วันนี้โคตรเฟล ทำอะไรก็ผิดไปหมด | neg
เหนื่อยจนอยากจะทิ้งทุกอย่างแล้วนอนเฉยๆ | neg
โดนหัวหน้าบ่นฉ่ำตั้งแต่เช้ายันเย็น ปวดหัว | neg
รู้สึกดิ่งๆ บอกไม่ถูก เหมือนไม่มีแรงทำอะไร | neg
นอยด์ว่ะ ทำไมเพื่อนถึงพูดแบบนั้น | neg
ฝนตก รถติด ชีวิตสู้กลับมาก | neg
หมดไฟแล้วนะ พรุ่งนี้ไม่อยากลุกจากเตียงเลย | neg
แค่หายใจก็เหนื่อยแล้วเอาจริง | neg
รู้สึกตัวเองไร้ค่าแปลกๆ วันนี้ไม่ได้เรื่องเลย | neg
เครียดเรื่องเงิน หมุนไม่ทันแล้ว | neg
เบื่อสังคมที่ทำงาน ใส่หน้ากากเข้าหากัน | neg
ทะเลาะกับแฟนเรื่องเดิมๆ | neg
นอนไม่หลับมา 3 คืนแล้ว ทรมาน | neg
เศร้าแบบไม่มีสาเหตุ อยู่ดีๆ น้ำตาก็ไหล | neg
งานเยอะจนจะขิตแล้ว ช่วยด้วย | neg
เกลียดตัวเองตอนที่ไม่กล้าตัดสินใจ | neg
เฟล ตั้งใจทำแทบตายแต่ไม่มีใครเห็นค่า | neg
วันนี้เจอเรื่องแย่ๆ ถาโถมเข้ามาพร้อมกัน | neg
อยากหนีไปไกลๆ ไม่อยากรับรู้อะไรแล้ว | neg
หงุดหงิดง่ายไปหมด อะไรนิดหน่อยก็โกรธ | neg
รู้สึกแย่ที่ควบคุมอารมณ์ตัวเองไม่ได้ | neg
ผิดหวังว่ะ นึกว่าจะทำได้ดีกว่านี้ | neg
โลกใจร้ายกับเราเกินไปไหมช่วงนี้ | neg
เหงาจับใจเลยคืนนี้ | neg
กังวลไปหมด กลัวทำออกมาไม่ดี | neg
สภาพคือไม่ไหวแล้ว ร่างกายต้องการพัก | neg
เจ็บใจที่โดนหลอกซ้ำซาก | neg
อิจฉาคนอื่นที่เขาดูมีความสุขจัง | neg
เบื่ออาหาร กินอะไรไม่ลงเลย | neg
รู้สึกว่างเปล่าข้างใน เหมือนอะไรหายไป | neg
แย่ชะมัด ลืมของสำคัญไว้ที่บ้าน | neg
ไม่ชอบบรรยากาศอึดอัดแบบนี้เลย | neg
โดนเทเฉย งงมากแม่ | neg
วันนี้ตื่นสายไปหน่อย แต่ก็ไปทำงานทัน | neu
มื้อเที่ยงกินกะเพราไข่ดาวร้านเดิม | neu
ฝนตกปรอยๆ อากาศเย็นสบายดี | neu
นั่งเคลียร์งานเอกสารทั้งวัน ไม่มีอะไรพิเศษ | neu
กลับถึงห้องแล้ว อาบน้ำเตรียมเข้านอน | neu
วันนี้รถไม่ค่อยติดเท่าไหร่ แปลกมาก | neu
ได้คุยกับแม่นิดหน่อยเรื่องความเป็นอยู่ | neu
พรุ่งนี้ต้องตื่นเช้าไปทำธุระที่ธนาคาร | neu
เพิ่งดูซีรีส์จบไปหนึ่งตอน ก็สนุกดีนะ | neu
วันนี้ไม่ได้ออกไปไหนเลย อยู่ห้องเฉยๆ | neu
กาแฟร้านนี้รสชาติกลางๆ พอกินได้ | neu
เก็บห้องนิดหน่อย ฝุ่นเริ่มเยอะแล้ว | neu
วันนี้อากาศร้อนมาก แดดเปรี้ยงเลย | neu
วันนี้ลูกค้าเงียบๆ ไม่ค่อยวุ่นวาย | neu
ไปเดินห้างมา คนเยอะเหมือนเดิม | neu
เปลี่ยนผ้าปูที่นอนใหม่ หอมน้ำยาปรับผ้านุ่ม | neu
ลองทำเมนูใหม่ รสชาติพอกินได้ | neu
วันนี้เงียบสงบดี ไม่มีใครทักมากวน | neu
ฟังเพลงเรื่อยๆ ระหว่างนั่งรถกลับบ้าน | neu
แมวที่บ้านนอนทั้งวัน น่ารักดี | neu
วันนี้เลิกงานตรงเวลา เป๊ะมาก | neu
ไม่มีเรื่องอะไรให้คิดมาก วันธรรมดาวันนึง | neu
เพิ่งรู้ว่าร้านหน้าปากซอยปิดกิจการ | neu
ซักผ้าตากไว้ หวังว่าฝนจะไม่ตก | neu
ได้รับพัสดุแล้ว สั่งของมาใช้ทั่วไป | neu
รู้สึกเฉยๆ กับเรื่องที่เกิดขึ้น ปล่อยวางได้ | neu
วันนี้ท้องฟ้าสวยจัง เห็นแล้วใจฟู | pos
ส่งโปรเจกต์ทัน โล่งอกสุดๆ | pos
ได้กินชานมไข่มุกแล้ว ความหวานคือที่สุด| pos
เพื่อนชมว่าแต่งตัวน่ารัก เขินนะแต่ชอบ | pos
ขอบคุณตัวเองที่อดทนผ่านวันนี้มาได้ | pos
ได้นอนเต็มอิ่ม ตื่นมาสดชื่นเวอร์ | pos
เจอร้านกาแฟลับ อร่อยแสงออกปาก | pos
มีคนลุกให้นั่งบนรถไฟฟ้า ใจดีจัง | pos
รู้สึกมีไฟ อยากลุกขึ้นมาเปลี่ยนแปลงตัวเอง | pos
วันนี้แต่งหน้าสวยจึ้ง มั่นใจสุดๆ | pos
ได้คุยกับเพื่อนเก่า หัวเราะจนท้องแข็ง | pos
แฟนซื้อขนมมาฝาก น่ารักเท่าโลก | pos
ถูกหวยเลขท้าย 2 ตัว กรี๊ดสิครับรออะไร | pos
อาหารเย็นวันนี้อร่อย ฟินสุดๆ | pos
รู้สึกรักตัวเองขึ้นในทุกๆ วัน | pos
วันนี้อากาศดี เหมาะแก่การไปวิ่งสวนรถไฟ | pos
เคลียร์ใจกับเพื่อนแล้ว สบายใจขึ้นเยอะ | pos
ดูหนังเรื่องนี้แล้ว feel good อบอุ่นหัวใจ | pos
ภูมิใจที่กล้าปฏิเสธในสิ่งที่ไม่อยากทำ | pos
productive จัง ทำ to-do list จนครบ | pos
ได้ของขวัญวันเกิดถูกใจ ใช่เลย | pos
ออกกำลังกายเสร็จแล้วรู้สึกตัวเบา สดชื่น | pos
ฟังเพลงนี้แล้วยิ้มไม่หุบ ความหมายปัง | pos
วันนี้โชคดีจัง เจอแต่เรื่องดีๆ | pos
น้องหมาที่บ้านวิ่งมารับตอนกลับ หายเหนื่อยเลย | pos
ตั้งเป้าหมายสำเร็จไปอีกขั้น | pos
บรรยากาศร้านดี เพลงเพราะ นั่งชิลยาวๆ | pos
ขอบคุณที่ยังมีลมหายใจ พรุ่งนี้ต้องดีกว่าเดิม | pos
ได้รับคำชมจากหัวหน้า หายเหนื่อยเป็นปลิดทิ้ง | pos
วันนี้ทรงผมเป็นใจ | pos
นั่งสมาธิแล้วสงบขึ้นเยอะ จิตใจผ่องใส | pos
ดีใจที่ได้ช่วยเหลือคนอื่น | pos
พร้อมลุยกับวันพรุ่งนี้ พลังงานเต็มเปี่ยม | pos
ทำไมต้องมาเจออะไรแบบนี้ด้วย ไม่เข้าใจ | neg
ปวดหลังไม่ไหว นั่งทำงานท่าเดิมทั้งวัน | neg
รู้สึกเหมือนตัวเองเป็นภาระคนอื่น | neg
เบื่อขี้หน้าคนบางคน เห็นแล้วหงุดหงิด | neg
วันนี้แย่ ร้องไห้จนตาบวม | neg
โดนกดดันรอบทิศทาง จะบ้าตาย | neg
หมดศรัทธาในตัวเอง | neg
ทำดีเสมอตัว ทำชั่วโดนด่า | neg
ไม่อยากคุยกับใคร ปิดมือถือหนีเลยดีไหม | neg
รู้สึกพังๆ ข้างใน | neg
พยายามแล้วแต่มันก็ยังดีไม่พอ | neg
เกลียดความรู้สึกที่ไม่รู้จะเอายังไงกับชีวิต | neg
โดนแซงคิวต่อหน้าต่อตา โมโหมาก | neg
เสียความรู้สึกกับคำพูดแรงๆ นั่น | neg
วันนี้เป็นวันที่แย่ที่สุดในรอบปี | neg
เหงาจนเจ็บปวด | neg
ไม่มีความสุขเลยช่วงนี้ | neg
อยากหายไปจากโลกนี้สักพัก | neg
เงินเดือนออกเหมือนเงินทอน ท้อแท้ | neg
สับสนไปหมด ไม่รู้จะเดินไปทางไหน | neg
รู้สึกตัวเล็กจังเวลาอยู่ต่อหน้าเขา | neg
โดนตำหนิเรื่องเดิมๆ ซ้ำซาก | neg
ไม่มีใครฟังเราเลยสักคน | neg
เครียดจนกินไม่ได้นอนไม่หลับ | neg
รู้สึกแย่ที่ต้องฝืนยิ้มทั้งที่ข้างในพัง | neg
ผิดหวังกับผลลัพธ์ที่ออกมา | neg
เหนื่อยใจกับปัญหาที่แก้ไม่ตก | neg
ทำไมชีวิตมันยากจังวะ | neg
โดนเมินข้อความ เจ็บจี๊ด | neg
รู้สึกไม่มั่นคงในจิตใจ | neg
อยากระบายแต่ไม่รู้จะเล่าให้ใครฟัง | neg
วันนี้โคตรซวย ยางแตกกลางทาง | neg
รำคาญเสียงบ่นข้างบ้าน | neg
แวะเติมน้ำมันก่อนเข้าออฟฟิศ | neu
มื้อเย็นกินก๋วยเตี๋ยวหน้าปากซอย | neu
นั่งดูข่าวในทีวีไปเรื่อยเปื่อย | neu
วันนี้งานไม่ค่อยเยอะเท่าไหร่ | neu
เดินผ่านสวนสาธารณะ เห็นคนมาวิ่งเยอะดี | neu
จ่ายค่าไฟผ่านแอปเรียบร้อย | neu
พรุ่งนี้วันหยุดแล้ว ยังไม่มีแผน | neu
ลองชิมขนมที่เพื่อนซื้อมาฝาก ก็โอเค | neu
นั่งรถไฟฟ้าคนแน่นเหมือนเดิม | neu
วันนี้พระจันทร์เต็มดวง สว่างดี | neu
จัดตู้เสื้อผ้าใหม่ หาของเจอง่ายขึ้น | neu
โทรคุยกับเพื่อนเรื่องสัพเพเหระ | neu
วันนี้ดื่มน้ำเยอะตามเป้าที่ตั้งไว้ | neu
แอร์ที่ออฟฟิศหนาวมากต้องใส่เสื้อคลุม | neu
เดินเล่นห้างตากแอร์เฉยๆ ไม่ได้ซื้ออะไร | neu
วันนี้กลับบ้านทางลัด รถไม่ติด | neu
อ่านข่าวในทวิตเตอร์ผ่านๆ ตา | neu
รู้สึกง่วงๆ ตอนบ่ายนิดหน่อย | neu
วันนี้ใส่เสื้อสีมงคลตามตาราง | neu
วันนี้ประชุมยาว 2 ชั่วโมง | neu
แบตมือถือจะหมด ลืมเอาสายชาร์จมา | neu
วันนี้อากาศอบอ้าวนิดนึง | neu
นั่งมองคนเดินผ่านไปผ่านมา | neu
ได้ยินเพลงนี้เปิดในวิทยุบ่อยจัง | neu
สั่งของออนไลน์ไป รอมาส่งพรุ่งนี้ | neu
วันนี้กินข้าวตรงเวลา | neu
ไม่มีอะไรตื่นเต้น เรียบง่ายไปอีกวัน | neu
เขียนไดอารี่จบแล้ว เตรียมตัวนอน | neu
วันนี้ใส่รองเท้าคู่เก่ง เดินสบาย | neu
วันนี้ทำสถิติวิ่งได้ดีกว่าเมื่อวาน เยี่ยม | pos
ได้กินของอร่อยๆ คือความสุขที่สุด | pos
ขอบคุณที่วันนี้ไม่มีเรื่องปวดหัว | pos
วันนี้แต่งตัวดูดีจนมีคนทัก | pos
ได้บัตรคอนเสิร์ตที่อยากดูแล้ว กรี๊ดดด | pos
รู้สึกขอบคุณทุกสิ่งที่ผ่านเข้ามา | pos
วันนี้ยิ้มเยอะ มีความสุข | pos
นอนดูซีรีส์ยาวๆ ฟินระดับสิบ | pos
ภูมิใจที่ก้าวข้ามความกลัวได้สำเร็จ | pos
อากาศดีจัง ลมพัดเย็นสบาย | pos
วันนี้ใจเย็นลงเยอะ ไม่หัวร้อนง่ายๆ | pos
ชอบตัวเองเวลาที่มีความสุขแบบนี้ | pos
ได้ลองทำอะไรใหม่ๆ แล้วสนุกดี | pos
หายป่วยแล้ว กลับมาแข็งแรงเหมือนเดิม | pos
วันนี้โชคดีได้ที่จอดรถทำเลดี | pos
ฟังพอดแคสต์แล้วได้แรงบันดาลใจเพียบ | pos
รู้สึกรักและเห็นคุณค่าในตัวเอง | pos
วันนี้หัวเราะจนเหนื่อย | pos
อาบน้ำร้อนแล้วสบายตัวสุดๆ | pos
มีคนใจดีช่วยถือของ | pos
วันนี้ตื่นเช้ามาสูดอากาศบริสุทธิ์ สดชื่น | pos
ทำอาหารกินเองแล้วอร่อย ไม่อยากจะโม้ | pos
ความพยายามไม่เคยทำร้ายใครจริงๆ | pos
รู้สึกอบอุ่นที่มีครอบครัวคอยซัพพอร์ต | pos
ได้พักผ่อนเต็มที่ ชาร์จพลังเต็มร้อย | pos
เห็นดอกไม้บานหน้าบ้านแล้วสดชื่น | pos
วันนี้ควบคุมอารมณ์ได้ดีเยี่ยม | pos
ชีวิตดี๊ดี มีแต่เรื่องราวดีๆ | pos
รักวันหยุดแบบนี้ที่สุด | pos
รู้สึกเหมือนโลกถล่มลงมาตรงหน้า | neg
ทำไมต้องมาเจออะไรแบบนี้ซ้ำๆ ซากๆ | neg
เบื่อตัวเองที่ขี้เกียจแบบนี้ | neg
ปวดหัวตุ้บๆ ไมเกรนถามหาอีกแล้ว | neg
เงินเหลือหลักร้อย จะรอดไหมเดือนนี้ | neg
โดนเพื่อนร่วมงานเอาเปรียบ น่าเกลียด | neg
รู้สึกด้อยค่าเวลาเห็นความสำเร็จคนอื่น | neg
รถติดแหง็กอยู่บนทางด่วน | neg
จะร้องไห้แต่ร้องไม่ออก มันจุกที่คอ | neg
โดนเทนัดกะทันหัน เสียเวลามาก | neg
รู้สึกเหมือนเป็นส่วนเกินในกลุ่มเพื่อน | neg
เหนื่อยใจกับคนในครอบครัว คุยกันไม่รู้เรื่อง | neg
ทำงานพลาดโดนด่ายับเลย | neg
หมดหวังกับสิ่งที่รอคอย | neg
รู้สึกว่างเปล่า ไม่มีเป้าหมายในชีวิต | neg
เกลียดวันจันทร์ ไม่อยากไปทำงาน | neg
โทรศัพท์หน้าจอแตก ซวยซ้ำซวยซ้อน | neg
หิวข้าวแต่กินไม่ลง เครียดลงกระเพาะ | neg
น้อยใจแฟนที่ไม่ใส่ใจเราเลย | neg
รู้สึกโดดเดี่ยวท่ามกลางผู้คนมากมาย | neg
ไม่อยากฟังข่าวการเมือง ฟังแล้วปวดประสาท | neg
ฝนตกหนักจนน้ำท่วมเข้าบ้าน ลำบากมาก | neg
โดนโกงเงินค่าของออนไลน์ เจ็บใจ | neg
รู้สึกผิดที่พูดไม่ดีกับแม่ไป | neg
นอนฝันร้าย สะดุ้งตื่นกลางดึก | neg
ปวดท้องเมนส์จนตัวงอ ทรมาน | neg
งานท่วมหัวเอาตัวไม่รอด | neg
รู้สึกแย่ที่รักษาสัญญาไม่ได้ | neg
เพื่อนยืมเงินแล้วเงียบหาย ทวงก็ไม่กล้า | neg
อิจฉาชีวิตคนอื่นจนตัวเองไม่มีความสุข | neg
เดินสะดุดบันได เจ็บตัวฟรี | neg
คอมค้างตอนยังไม่ได้เซฟงาน อยากจะบ้า | neg
รู้สึกไร้ตัวตนในที่ทำงาน | neg
หมดแรงบันดาลใจ ทำอะไรก็ฝืดเคือง | neg
เบื่อรถติด เบื่อฝนตก เบื่อทุกอย่าง | neg
เครียดเรื่องอนาคต ไม่รู้จะเอายังไงต่อ | neg
โดนมองด้วยสายตาเหยียดๆ ไม่ชอบเลย | neg
รู้สึกตัวเองโง่จังที่เชื่อคำโกหก | neg
แบตหมดพาวเวอร์แบงค์ก็ลืมเอามา หงุดหงิด | neg
อยากหนีไปบวชให้รู้แล้วรู้รอด | neg
รู้สึกเหมือนหายใจไม่ออก อึดอัด | neg
คนข้างห้องเสียงดัง รบกวนเวลานอน | neg
ทำของหาย หาไม่เจอ โมโหตัวเอง | neg
รู้สึกท้อถอย สู้ไม่ไหวแล้ว | neg
โดนแย่งที่จอดรถต่อหน้าต่อตา มารยาทแย่ | neg
กินข้าวไม่อร่อยเลย เสียดายตังค์ | neg
เหงาแบบตะโกน ไม่มีใครคุยด้วย | neg
อยากจะเททุกอย่าง แล้วนอนโง่ๆ | neg
ตื่นมาล้างหน้าแปรงฟันตามปกติ | neu
วันนี้ใส่เสื้อยืดกางเกงยีนส์ง่ายๆ | neu
เดินไปซื้อกาแฟหน้าปากซอย | neu
นั่งรอคิวธนาคารประมาณครึ่งชั่วโมง | neu
วันนี้แดดออกแรงตากผ้าแห้งไว | neu
เลื่อนฟีดเฟซบุ๊กดูข่าวทั่วไป | neu
แวะร้านสะดวกซื้อซื้อขนมปัง | neu
กลับมาถึงบ้านตอนหกโมงเย็น | neu
นั่งดูรายการวาไรตี้ในยูทูบ | neu
วันนี้กินสลัดเป็นมื้อเย็น | neu
ได้ยินเสียงนกร้องตอนเช้า | neu
เก็บห้องให้พอสะอาด | neu
วันนี้เพื่อนทักมาคุยเรื่องงาน | neu
นั่งมองรถวิ่งผ่านหน้าต่าง | neu
เช็กอีเมลช่วงบ่าย เคลียร์ไปได้บางส่วน | neu
วันนี้ตื่นสายกว่าปกตินิดนึง | neu
ฝนตั้งเค้ามามืดตึ๊ดตื๋อ | neu
ชาร์จแบตมือถือทิ้งไว้จนเต็ม | neu
วันนี้เปลี่ยนเส้นทางกลับบ้าน | neu
นั่งอ่านรีวิวร้านอาหารในเน็ต | neu
วันนี้ใส่รองเท้าผ้าใบคู่เก่า | neu
เห็นคนมุงดูอะไรกันไม่รู้ข้างทาง | neu
ซื้อตั๋วหนังรอบค่ำไว้ | neu
แวะเติมเงินบัตรรถไฟฟ้า | neu
วันนี้คนในออฟฟิศมาครบทุกคน | neu
นั่งคิดเมนูอาหารเย็นอยู่ตั้งนาน | neu
เห็นป้ายโฆษณาอันใหม่ สวยดี | neu
นั่งฟังเพลงสากลเพลินๆ | neu
หลังเลิกงานแวะเดินตลาดนัด | neu
เห็นหมานอนหลับอยู่หน้าร้านเซเว่น | neu
เปลี่ยนรูปโปรไฟล์ใหม่เฉยๆ | neu
วันนี้กินน้ำเปล่าเยอะดี | neu
หยิบหนังสือเล่มเก่ามาปัดฝุ่น | neu
วันนี้เงียบๆ ไม่ค่อยมีแจ้งเตือน | neu
สังเกตว่าต้นไม้ที่ปลูกโตขึ้นนิดนึง | neu
พับผ้าที่ตากไว้เก็บเข้าตู้ | neu
วันนี้ท้องฟ้าสีหม่นๆ ทั้งวัน | neu
นั่งลบรูปเก่าๆ ในมือถือทิ้ง | neu
ไม่ได้มีเรื่องอะไรพิเศษ เรียบๆ | neu
รอเพื่อนมารับไปกินข้าว | neu
วันนี้รถขยะมาเก็บตอนเช้า | neu
ปิดไฟเตรียมเข้านอนแล้ว | neu
นั่งเหม่อมองออกไปนอกระเบียง | neu
ในที่สุดก็วันศุกร์แล้ว | pos
ได้กินปิ้งย่างร้านโปรด ฟินลืมโลก | pos
รู้สึกภูมิใจที่เอาชนะใจตัวเองได้ | pos
แฟนเซอร์ไพรส์วันครบรอบ น่ารักที่สุด | pos
สอบผ่านแล้วโว้ยยย โล่งใจ | pos
วันนี้ตื่นมาสดใส หน้าไม่มีสิวเลย | pos
ได้รางวัลเล็กๆ น้อยๆ ก็ดีใจแล้ว | pos
ฟังเพลงนี้แล้วอิน ความหมายดีสุดๆ | pos
ขอบคุณเพื่อนที่คอยรับฟังเสมอ รักนะ | pos
วันนี้งานราบรื่น ไม่มีอุปสรรค | pos
เจอคนใจดีช่วยบอกทาง รู้สึกดี | pos
ได้ของเซลล์ราคาถูกใจ คุ้มค่า | pos
บรรยากาศดี ลมเย็นสบาย เหมาะแก่การพักผ่อน | pos
รู้สึกมีพลังบวกเต็มเปี่ยม | pos
วันนี้ยิ้มได้กว้างกว่าเมื่อวาน | pos
ดีใจที่ได้ทำบุญ จิตใจผ่องใส | pos
ดูคลิปตลกแล้วขำกลิ้ง หายเครียดเลย | pos
เคลียร์งานเสร็จหมดแล้ว สบายใจ | pos
รู้สึกว่าตัวเองเก่งขึ้นกว่าเดิม | pos
ได้กินขนมหวานเติมน้ำตาลในเลือด แฮปปี้ | pos
นอนหลับเต็มอิ่ม ตื่นมาหน้าเด้ง | pos
เพื่อนร่วมงานช่วยเคลียร์ปัญหา ซึ้งใจ | pos
แต่งตัวแมตช์ชุดได้ลงตัว | pos
บรรยากาศงานเลี้ยงสนุก เต้นยับ | pos
วันนี้ได้รับข่าวดีตั้งแต่เช้า | pos
ได้ดูคอนเสิร์ตศิลปินที่ชอบ ฟินตายตาหลับ | pos
มีคนชมว่าผอมลง เขินจัง | pos
วันนี้ทำอาหารอร่อย แฟนชมไม่หยุด | pos
อ่านหนังสือเล่มนี้จบแล้ว ได้ข้อคิดดีๆ | pos
เดินสวนสาธารณะแล้วเจอหมาน่ารัก ใจฟู | pos
วันนี้จัดการอารมณ์ตัวเองได้ดี เยี่ยม | pos
ความพยายามสัมฤทธิ์ผลแล้ว หายเหนื่อย | pos
รู้สึกโชคดีที่มีกัลยาณมิตรที่ดี | pos
วันนี้ผิวหน้าดี แต่งหน้าติดทน | pos
ได้พักผ่อนดูซีรีส์ยาวๆ สวรรค์ชัดๆ | pos
เจอลูกค้าพูดจาดี | pos
วันนี้รู้สึกมั่นใจในตัวเองสุดๆ | pos
เก็บเงินได้ตามเป้าแล้ว ภูมิใจ | pos
บรรยากาศฝนตกนอนห่มผ้า อุ่นสบาย | pos
วันนี้ทุกอย่างดูเป็นใจไปหมด | pos
หัวเราะจนปวดท้อง มีความสุขจัง | pos
พร้อมรับมือกับวันพรุ่งนี้ สู้ตาย | pos
โดนมองแรงใส่ งงมากนะ ผิดอะไร | neg
รู้สึกเหมือนจะป่วย ตัวรุมๆ ไม่สบายตัว | neg
เบื่อพวกชอบแซะ | neg
เงินในกระเป๋าไม่สัมพันธ์กับความหิว | neg
อยากลาออกวันละร้อยรอบ | neg
โดนดองแชท ข้ามวันแล้วยังไม่อ่าน | neg
ปวดหัวกับคนตรรกะพังๆ คุยไม่รู้เรื่อง | neg
น้ำหนักขึ้นอีกแล้ว เครียด | neg
โดนเจ้านายตามงานในวันหยุด ประสาทแดก | neg
เหงาเหมือนอยู่ตัวคนเดียวบนโลก | neg
เสียใจที่ไว้ใจคนผิด | neg
รถติดนรกแตก ไปทำงานสายจนได้ | neg
รู้สึกเฟลกับการกระทำของตัวเอง | neg
ไม่อยากตื่นมาเจอความจริง | neg
โดนขโมยซีน แย่งผลงานหน้าด้านๆ | neg
หงุดหงิดเน็ตช้า หมุนอยู่นั่นแหละ | neg
น้อยใจว่ะ ทำดีแทบตายไม่มีใครเห็น | neg
อยากร้องไห้ใต้ฝักบัว ระบายความเศร้า | neg
รู้สึกเหนื่อยจนใจจะขาด | neg
เกลียดความสัมพันธ์ที่คลุมเครือแบบนี้ | neg
โดนยกเลิกนัดตอนแต่งตัวเสร็จแล้ว เซ็งเป็ด | neg
กังวลเรื่องหนี้สิน นอนก่ายหน้าผาก | neg
สภาพคือตุยเย่ ไม่ไหวบอกไหว | neg
ผิดหวังที่เขาจำวันเกิดเราไม่ได้ | neg
รู้สึกกดดันจนหายใจไม่ออก | neg
ทะเลาะกับที่บ้านเรื่องเดิมๆ เบื่อ | neg
โดนทักว่าหน้าโทรม เสียเซลฟ์ | neg
งานเยอะกองเป็นภูเขา ทำไม่ทันแล้ว | neg
รู้สึกว่าตัวเองเป็นตัวตลกของคนอื่น | neg
อยากหนีปัญหาไปให้พ้นๆ | neg
เจ็บใจที่ช่วยอะไรเขาไม่ได้เลย | neg
โดนสปอยล์หนัง เป็นเหี้ยไร | neg
รู้สึกเคว้งคว้าง ล่องลอย | neg
เบื่อความวุ่นวาย อยากอยู่เงียบๆ คนเดียว | neg
คอมพังตอนงานเร่ง ซวยกว่านี้มีอีกไหม | neg
รู้สึกแย่ที่พูดไม่คิด | neg
อิจฉาเพื่อนที่ได้ไปเที่ยวต่างประเทศ | neg
เหนื่อยกับการใส่หน้ากากเข้าสังคม | neg
โดนเทงานใส่ โยนขี้มาชัดๆ | neg
รู้สึกหมดไฟ หมดใจ ไม่อยากทำอะไร | neg
โดนแม่บ่นแต่เช้า หูชาเลย | neg
เสียดายเวลาที่ทุ่มเทไป | neg
นอนไม่พอ ตาเป็นหมีแพนด้าแล้ว | neg
ตื่นมาก็อาบน้ำแต่งตัวตามสเต็ป | neu
วันนี้รถเมล์คนแน่นมาก เบียดกันสุด | neu
แวะซื้อกาแฟเจ้าประจำ รสชาติเหมือนเดิม | neu
นั่งทำงานไปเรื่อยๆ รอเวลาพักเที่ยง | neu
เห็นแมวนอนอาบแดดหน้าออฟฟิศ | neu
วันนี้ฝนตกปรอยๆ ทั้งวัน อากาศชื้นๆ | neu
สั่งก๋วยเตี๋ยวมากิน เส้นอืดนิดหน่อย | neu
นั่งอ่านข่าวบันเทิงฆ่าเวลา | neu
เปิดทีวีทิ้งไว้ให้มีเสียงเพื่อน | neu
วันนี้ค่าน้ำค่าไฟมาแล้ว วางบิลไว้บนโต๊ะ | neu
นั่งมองท้องฟ้าเปลี่ยนสีตอนพระอาทิตย์ตก | neu
ล้างจานกองโตที่แช่ไว้ตั้งแต่เช้า | neu
เพื่อนส่งสติกเกอร์มาในกลุ่มไลน์ | neu
วันนี้กินยากลายเป็นประจำ | neu
นั่งดูรูปเก่าๆ ในไอจี | neu
ชงโกโก้ร้อนกินก่อนนอน | neu
วันนี้ตื่นกลางดึกเพราะเสียงฟ้าร้อง | neu
นั่งรถผ่านโรงเรียนเก่า คิดถึงตอนเด็ก | neu
เก็บผ้าปูที่นอนไปซัก แดดแรงดี | neu
วันนี้มีจดหมายมาส่ง เป็นใบแจ้งหนี้ | neu
นั่งตัดเล็บเท้า เพลินดี | neu
ลองชิมขนมยี่ห้อใหม่ รสชาติแปลกๆ | neu
วันนี้ลืมเอากุญแจมา ต้องรอแม่มาเปิด | neu
นั่งดูคลิปทำอาหาร ดูเพลินๆ | neu
เปลี่ยนถ่านรีโมททีวี ใช้งานได้แล้ว | neu
วันนี้คนขับรถขับนิ่มดี หลับสบาย | neu
เห็นนกเกาะสายไฟเรียงกันเป็นแถว | neu
จัดโต๊ะทำงานใหม่ ย้ายของนิดหน่อย | neu
รอโหลดไฟล์งาน นานเหมือนกัน | neu
นั่งมองคนเดินข้ามทางม้าลาย | neu
ได้กลิ่นฝนตกใหม่ๆ กลิ่นดินหอมดี | neu
แวะเติมเงินมือถือที่ตู้บุญเติม | neu
นั่งแกะกล่องพัสดุที่สั่งมา | neu
วันนี้ลมพัดแรง ผมยุ่งหมดเลย | neu
เช็กสต็อกของในตู้เย็น ขาดไข่ไก่ | neu
ดูนาฬิกา จะหมดวันอีกแล้ว | neu
ปิดคอม เตรียมตัวกลับบ้าน | neu
วันนี้ผมสวย ลอนเด้งทั้งวัน | pos
ได้กินปูไข่ดอง แซ่บเวอร์ ฟิน | pos
ขอบคุณที่โลกใบนี้ยังมีเพลงเพราะๆ | pos
รู้สึกดีใจที่มีคนเข้าใจเราจริงๆ | pos
ถูกหวยแดกไม่เป็นไร งวดหน้าเอาใหม่ (ขำๆ) | pos
เจอเพื่อนเก่า เมาท์มอยน้ำลายแตก | pos
แฟนทำกับข้าวให้กิน น่ารักเท่าจักรวาล | pos
สอบผ่านฉลุย เกรดสวยหรูดูแพง | pos
ได้ของแรร์ไอเทมมาครอง ฟินสุด | pos
รู้สึกภูมิใจในตัวเองที่กล้าตัดสินใจ | pos
แม่โอนเงินมาให้ รักแม่ที่สุด | pos
ได้ดูคอนเสิร์ตวงโปรด ตายตาหลับ | pos
มีคนชมว่ายิ้มสวย เขินตัวม้วน | pos
งานเสร็จก่อนเดดไลน์ รู้สึกชนะ | pos
อากาศเย็นสบาย เหมือนอยู่เมืองนอก | pos
วันนี้ใจดี ให้เงินขอทานไป รู้สึกดี | pos
เจอร้านลับ อาหารอร่อยแสงออกปาก | pos
วันนี้แต่งหน้าติดทน หน้าไม่หยาเลย | pos
ได้บัตรจับมือไอดอล มือสั่นไปหมด ดีใจ | pos
รู้สึกขอบคุณทุกเรื่องราวที่ผ่านเข้ามา | pos
วันนี้โชคดี ได้นั่งรถไฟฟ้าขบวนใหม่ แอร์เย็นฉ่ำ | pos
เพื่อนเซอร์ไพรส์วันเกิด น้ำตาแตกเลย | pos
ได้ลองกินร้านมิชลิน อร่อยสมคำร่ำลือ | pos
ออกกำลังกายเสร็จ เหงื่อท่วมแต่สดชื่น | pos
บรรยากาศคาเฟ่ดี นั่งทำงานเพลิน | pos
วันนี้จิตใจสงบ ไม่ฟุ้งซ่านเลย | pos
มีความสุขกับสิ่งเล็กๆ รอบตัว | pos
ได้ช่วยเหลือคนแก่ออกห้ามถนน ใจฟู | pos
วันนี้ถ่ายรูปมุมไหนก็รอด เป๊ะปัง | pos
ได้ฟังข่าวดีจากเพื่อนร่วมงาน ยินดีด้วย | pos
รู้สึกมีไฟในการทำงาน ลุย! | pos
วันนี้กินบุฟเฟต์คุ้ม อิ่มถึงคอหอย | pos
ได้พักผ่อนจริงๆ จังๆ สักที สบายตัว | pos
มีคนซื้อกาแฟมาฝาก น่ารักจัง | pos
มีความสุขร้องเพลงทั้งวัน | pos
ได้ดูพระอาทิตย์ตกริมทะเล โรแมนติกเวอร์ | pos
ความพยายามไม่สูญเปล่า ได้ผลตอบแทนคุ้มค่า | pos
วันนี้ทุกอย่างราบรื่น ไม่มีสะดุด | pos
รักวันศุกร์แห่งชาติ พรุ่งนี้หยุดแล้ว | pos
พร้อมเริ่มต้นวันใหม่ด้วยรอยยิ้ม | pos
ทำไมวันนี้มันเหนื่อยแบบไม่มีสาเหตุ | neg
เบื่อพวกชอบโยนงาน เห็นแก่ตัวชิบหาย | neg
รถไฟฟ้าเสียตอนเร่งรีบ ชีวิตตลกร้ายมาก | neg
รู้สึกเหมือนจะร้องไห้ตลอดเวลา ฮอร์โมนสวิง | neg
โดนด่าฟรีเฉย งงในงง | neg
ปวดหัวข้างเดียวตุ้บๆ ไมเกรนกำเริบ | neg
เงินเดือนยังไม่ออกแต่บิลมาจ่อแล้ว เครียด | neg
ฉันแต่งตัวป้ามาก ไม่มั่นใจเลย | neg
โดนเทนัดวินาทีสุดท้าย มารยาทแย่ | neg
รู้สึกตัวเองด้อยกว่าคนอื่น เปรียบเทียบทำไมไม่รู้ | neg
อยากหนีไปนอนโง่ๆ ริมทะเล เบื่อกรุงเทพ | neg
เน็ตหมุนติ้วๆ ตอนกดบัตรคอน โมโหจนมือสั่น | neg
งานไม่เดินเลยวันนี้ หัวตื้อไปหมด | neg
น้อยใจที่แฟนจำวันครบรอบไม่ได้ | neg
เพื่อนร่วมงานนินทาให้ได้ยิน | neg
รู้สึกเคว้งๆ เหมือนเรือขาดหางเสือ | neg
โดนแม่บ่นเรื่องเดิมๆ หูดับแล้วจ้า | neg
อยากลาออกวันละพันรอบ แต่ภาระค้ำคอ | neg
รู้สึกหมดค่า หมดไฟ ไร้แพชชั่น | neg
เจอเรื่องกระทบจิตใจ ดิ่งวูบเลย | neg
ปวดท้องประจำเดือน ตัวงอเป็นกุ้ง | neg
เบื่อรถติดโว้ย เมื่อไหร่จะถึงบ้าน | neg
โดนมองข้ามความสำคัญ น้อยใจนะเว้ย | neg
เครียดเรื่องสอบ อ่านไม่ทันแล้วแม่ | neg
ชีวิตบัดซบ หกคะเมนตีลังกา | neg
โดนแกงหม้อใหญ่ เชื่อคนง่ายไปหน่อย | neg
หงุดหงิดอากาศร้อน เหงื่อท่วมตัว | neg
รู้สึกโดดเดี่ยวในเมืองใหญ่ | neg
งานแก้รอบที่ล้าน เบื่อฉิบหาย | neg
โดนสกัดขา หักหน้ากลางที่ประชุม | neg
รู้สึกแย่ที่ดูแลตัวเองไม่ดี ป่วยบ่อย | neg
หมดหวังกับประเทศไทย ท้อแท้ | neg
ตื่นมาอาบน้ำแปรงฟัน เตรียมตัวลุย | neu
แวะซื้อหมูปิ้งหน้าปากซอยกินรองท้อง | neu
นั่งรถเมล์สายเดิม คนขับคนเดิม | neu
ถึงที่ทำงานแล้ว สแกนนิ้วเข้างาน | neu
นั่งเคลียร์อีเมลช่วงเช้า เยอะเหมือนกัน | neu
วันนี้ใส่เสื้อเชิ้ตสีขาว กางเกงดำ | neu
สั่งข้าวมันไก่มากิน น้ำจิ้มรสเด็ดอยู่ | neu
นั่งอ่านพันทิปฆ่าเวลาตอนพัก | neu
เห็นหมาจรจัดนอนขวางทางเดิน | neu
วันนี้แดดร่มลมตก อากาศกำลังดี | neu
เดินไปกดเงินที่ตู้เอทีเอ็มหน้าเซเว่น | neu
รถขยะมาเก็บขยะหน้าบ้าน เสียงดังหน่อย | neu
วันนี้แม่โทรมาคุยเรื่องงานบุญ | neu
นั่งดูซีรีส์เกาหลีจบไปหนึ่งตอน | neu
วันนี้กินน้ำเยอะ รู้สึกเข้าห้องน้ำบ่อย | neu
เปลี่ยนหลอดไฟห้องน้ำ สว่างขึ้นเยอะ | neu
นั่งมองนกพิราบจิกกินเศษอาหาร | neu
เคลียร์งานค้าง | neu
กลับถึงห้อง เปิดแอร์เย็นฉ่ำ | neu
นั่งเล่นเกมในมือถือแป๊บนึง | neu
กินยาดักไว้ เหมือนจะเป็นหวัด | neu
นั่งเขียนรายรับรายจ่ายประจำวัน | neu
ดูข่าวพยากรณ์อากาศ พรุ่งนี้ฝนตก | neu
ลืมรดน้ำต้นไม้ รีบไปรดตอนเย็น | neu
วันนี้ใส่รองเท้าแตะเดินไปซื้อของ | neu
นั่งแกะเมล็ดทานตะวันกิน เพลินดี | neu
นอนเล่นมือถือไถฟีดไปเรื่อย | neu
จัดกระเป๋าเตรียมของไปทำงานพรุ่งนี้ | neu
ปิดไฟห้องนอนแล้ว เตรียมตัวหลับ | neu
วันศุกร์แห่งชาติ ศุกร์หรรษา | pos
วันนี้แต่งหน้าสวยจึ้ง ถ่ายรูปขึ้นกล้อง | pos
ได้กินบิงซูเย็นๆ ชื่นใจหายเหนื่อย | pos
เจ้านายชมว่าทำงานดี หน้าบานเลย | pos
ถูกหวยเลขท้าย 3 ตัว กรี๊ดลั่นบ้าน | pos
ได้นอนตื่นสายชดเชยวันหยุด สวรรค์ | pos
เจอร้านกาแฟบรรยากาศดี นั่งทำงานยาวๆ | pos
รู้สึกภูมิใจที่เก็บเงินซื้อของที่อยากได้สำเร็จ | pos
แฟนซื้อดอกไม้มาให้ งู้ยยย เขิน | pos
สอบผ่านคะแนนท็อปเซค เก่งเกินเบอร์ | pos
วันนี้ท้องฟ้าสวย เป็นสีพาสเทลเลย | pos
ได้บัตรคอนเสิร์ตศิลปินที่ชอบแล้ว | pos
รู้สึกมีพลังบวก อยากทำสิ่งดีๆ | pos
วันนี้น้ำหนักลงไป 1 โล ดีใจ | pos
เจอคนใจดีลุกให้นั่งบนบีทีเอส ขอบคุณนะ | pos
งานเสร็จไว ได้กลับบ้านก่อนเวลา | pos
ได้ของขวัญเซอร์ไพรส์ ถูกใจสุดๆ | pos
ฟังเพลงโปรดวนไป เพลินหู | pos
วันนี้ดวงดี เจอที่จอดรถว่างพอดี | pos
แมวที่บ้านอ้อนหนักมาก ใจเหลวเป๋ว | pos
ได้คุยกับเพื่อนสนิท หัวเราะจนเหนื่อย | pos
วันนี้ทำผมทรงใหม่ มีแต่คนทักว่าสวย | pos
อาหารฝีมือแม่คือเดอะเบส อร่อยน้ำตาไหล | pos
รู้สึกขอบคุณลมหายใจในเช้าวันใหม่ | pos
พร้อมลุยกับทุกปัญหา ใจสู้ซะอย่าง | pos
ทำไมต้องมาซวยซ้ำซวยซ้อนขนาดนี้ | neg
หงุดหงิดเว้ย เน็ตช้าหมุนอยู่นั่นแหละ | neg
โดนเจ้านายด่ากราด เสียสุขภาพจิต | neg
รู้สึกเหมือนจะเป็นบ้า เครียดสะสม | neg
เบื่อพวกหน้าไหว้หลังหลอก เกลียด | neg
วันนี้แต่งหน้าไม่ติดเลย หน้าเยิ้มไปหมด | neg
ปวดท้องเมนส์ ตัวงอเป็นกุ้งเลย | neg
โดนแซงคิวหน้าตาเฉย มารยาททรามมาก | neg
อยากหนีไปให้พ้นๆ จากตรงนี้ | neg
งานงอกอีกแล้ว แก้ไม่รู้จักจบจักสิ้น | neg
น้อยใจแฟน ถามคำตอบคำ | neg
โดนเทนัดกะทันหัน ว่างเปล่าเลย | neg
เห็นเงินตัวเองแล้วท้อแท้ | neg
รู้สึกผิดหวังในตัวเองที่ทำไม่ได้ตามเป้า | neg
เบื่อรถติด กรุงเทพชีวิตดีๆที่ลงตัว(ประชด) | neg
รู้สึกหมดไฟ หมดแพชชั่นในการใช้ชีวิต | neg
ทะเลาะกับที่บ้าน เรื่องไม่เป็นเรื่อง | neg
โดนมองเหยียด ไม่ชอบสายตาแบบนั้น | neg
รู้สึกเหนื่อยใจ เหนื่อยกับคน | neg
เฟล ตั้งใจทำแทบตายไม่มีค่า | neg
อิจฉาคนอื่นจนใจเจ็บ | neg
แบตหมด พาวเวอร์แบงค์ก็ลืมเอามา ซวย | neg
เครียดจนกินข้าวไม่ลง ผอมแน่งานนี้ | neg
ตื่นเช้ามาล้างหน้าแปรงฟัน เตรียมตัว | neu
เดินไปซื้อหมูปิ้งหน้าปากซอย | neu
นั่งเช็กอีเมลช่วงเช้า มีเข้ามานิดหน่อย | neu
สั่งกะเพราไก่ไข่ดาวมากินสิ้นคิด | neu
นั่งดูคลิปแมวในติ๊กต็อกฆ่าเวลา | neu
เห็นนกพิราบเกาะอยู่บนสายไฟ | neu
รถขยะมาเก็บขยะหน้าบ้านแล้ว | neu
แม่โทรมาถามว่ากินข้าวยัง | neu
นั่งดูซีรีส์เกาหลีจบไปอีกตอน | neu
เก็บผ้าที่ตากไว้ พับเข้าตู้ | neu
วันนี้ดื่มน้ำเปล่าเยอะดี รู้สึกโอเค | neu
รถติดนิดหน่อยตามปกติ | neu
แวะเซเว่นซื้อขนมปังกับนม | neu
นั่งเล่นเกมในไอแพดแป๊บนึง | neu
วันนี้ไลน์เงียบมาก ไม่มีใครทัก | neu
กินยาแก้แพ้อากาศดักไว้ก่อน | neu
นั่งจดรายรับรายจ่ายวันนี้ | neu
ไหว้พระก่อนนอน สวดมนต์นิดหน่อย | neu
ดูพยากรณ์อากาศ พรุ่งนี้อากาศเย็นลง | neu
ลืมปิดไฟห้องน้ำ ต้องลุกไปปิด | neu
ได้ยินเสียงหมาเห่าหน้าบ้าน | neu
นั่งแกะถุงขนมกิน เพลินๆ | neu
วันนี้รถโล่ง ขับสบาย | neu
ไถทวิตเตอร์ดูเทรนด์วันนี้ | neu
จัดเป้เตรียมของไปเที่ยวพรุ่งนี้ | neu
เตรียมตัวนอน | neu
วันศุกร์แล้วโว้ยยย ดีใจน้ำตาไหล | pos
ได้กินชาบูหม่าล่า สมใจอยาก ฟิน | pos
หัวหน้าชมว่าพรีเซนต์ดีมาก ปลื้มปริ่ม | pos
ถูกหวยเลขท้าย 2 ตัว กรี๊ดลั่นซอย | pos
อารมณ์ดี ยิ้มให้ตัวเองในกระจก | pos
เจอคาเฟ่ลับ กาแฟอร่อย บรรยากาศดี | pos
ภูมิใจที่เก็บเงินซื้อกระเป๋าใบใหม่ได้ | pos
แฟนเซอร์ไพรส์ของขวัญ น่ารักเท่าโลก | pos
ท้องฟ้าวันนี้สวยจัง เป็นสีพาสเทลเลย | pos
กดบัตรคอนเสิร์ตได้แล้ว แต้มบุญทำงาน | pos
รู้สึกมีพลัง อยากลุกขึ้นมาออกกำลังกาย | pos
ฟังเพลงโปรดวนไป ความสุขง่ายๆ | pos
น้องแมวที่บ้านอ้อน ใจเหลว | pos
ปลดหนี้ก้อนสุดท้ายได้แล้ว เป็นไท | pos
ทำผมทรงใหม่ มีคนทักว่าหน้าเด็ก | pos
กับข้าวฝีมือแม่คือที่หนึ่ง อร่อยสุด | pos
ขอบคุณลมหายใจที่ทำให้ตื่นมาเจอเรื่องดีๆ | pos
ทำไมต้องมารู้สึกแย่กับคำพูดคนอื่นด้วยนะ | neg
เบื่อความประสาทแดกของเจ้านาย ไม่ไหวจะเคลียร์ | neg
รู้สึกเหมือนแบตเสื่อม ชาร์จเท่าไหร่ก็ไม่เต็ม | neg
โดนมองข้ามตลอด เหมือนอากาศธาตุ | neg
งานเข้าไม่หยุด พักเที่ยงก็ไม่ได้พัก | neg
น้อยใจที่เขาเห็นคนอื่นสำคัญกว่า | neg
รู้สึกตัวเองไม่เก่งเท่าเพื่อน ท้อแท้ | neg
อยากวาร์ปไปที่อื่น เบื่อความวุ่นวายตรงนี้ | neg
เงินในบัญชีหายไปไหนหมด งงใจ | neg
โดนด่าฟรีเฉยเลย ซวยซ้ำซวยซ้อน | neg
รู้สึกเหงาจับใจ ทั้งที่มีคนรอบข้าง | neg
เสียใจที่รักษาความสัมพันธ์ไว้ไม่ได้ | neg
โดนเทงานใส่ โยนภาระมาชัดๆ | neg
เกลียดการรอคอยที่ไม่มีจุดหมาย | neg
รู้สึกหมดไฟ ตื่นมาก็ถอนหายใจแล้ว | neg
ทะเลาะกับแฟนเรื่องไร้สาระ เหนื่อยใจ | neg
เจ็บใจที่ไว้ใจคนผิด โดนหักหลัง | neg
โดนทักว่าอ้วนขึ้น เสียความมั่นใจหมด | neg
รู้สึกแย่ที่ควบคุมอารมณ์ไม่ได้ พาลคนอื่น | neg
นอยด์ ผลสอบออกมาแย่กว่าที่คิด | neg
อิจฉาคนที่มีต้นทุนชีวิตดีกว่า | neg
เน็ตช้าจนหงุดหงิด จะทำงานก็ไม่ได้ทำ | neg
รู้สึกว่างเปล่า เหมือนชีวิตไร้จุดหมาย | neg
เครียดจนปวดท้องโรคกระเพาะกำเริบ | neg
โดนกดดันจากครอบครัว อึดอัด | neg
เบื่อหน้ากากสังคม อยากอยู่กับคนจริงใจ | neg
หมดหวังกับสิ่งที่ตั้งใจทำ พังไม่เป็นท่า | neg
โดนแซะในโซเชียล หงุดหงิด | neg
รู้สึกเหนื่อยกับการวิ่งตามความฝัน | neg
ตื่นมาก็หยิบมือถือเช็กแจ้งเตือนก่อนเลย | neu
นั่งรอรถไฟฟ้าขบวนถัดไป | neu
ถึงมหาวิทยาลัยแล้ว เดินขึ้นตึกเรียน | neu
นั่งจดเลคเชอร์ตามอาจารย์ | neu
สั่งก๋วยเตี๋ยวเรือกิน เส้นเล็กน้ำตก | neu
วันนี้อากาศร้อนอบอ้าว เหงื่อซึม | neu
กดเงินสดออกมาสองร้อยบาท | neu
รถเก็บขยะขับผ่านหน้าหอพัก | neu
แม่ทักไลน์มาถามสารทุกข์สุกดิบ | neu
นั่งดูยูทูบช่องโปรด อัปคลิปใหม่พอดี | neu
วันนี้ดื่มน้ำน้อยไปหน่อย ปากแห้ง | neu
เลิกเรียนแล้ว เดินห้างตากแอร์เล่น | neu
แวะซื้อลูกชิ้นปิ้งกินแก้หิว | neu
เปิดพัดลมเบอร์สาม ร้อนตับแล่บ | neu
นั่งเล่นเกม ROV ตาเดียว (มั้ง) | neu
วันนี้เพื่อนในกลุ่มคุยกันเรื่องสอบ | neu
กินวิตามินซีดักไว้ก่อน ช่วงนี้ป่วยง่าย | neu
นั่งทำบัญชีรายรับรายจ่ายของเดือนนี้ | neu
สวดมนต์ไหว้พระก่อนนอน จิตใจสงบ | neu
ลืมถอดปลั๊กตู้เย็น ต้องเดินไปถอด | neu
ได้ยินเสียงข้างห้องตำส้มตำ ดึกดื่น | neu
นั่งแกะเปลือกส้มกิน มือเลอะนิดหน่อย | neu
วันนี้รถไฟฟ้าคนไม่แน่นเท่าไหร่ | neu
ไถไอจีดูสตอรี่เพื่อนไปเรื่อย | neu
จัดตารางเรียนสำหรับพรุ่งนี้ | neu
ปิดไฟเตรียมตัวนอน พรุ่งนี้ตื่นเช้า | neu
วันหยุดสุดสัปดาห์มาถึงแล้ว | pos
วันนี้แต่งหน้าลุคใหม่ ปังแม่ | pos
อาจารย์ชมโปรเจกต์ว่าน่าสนใจ หน้าบาน | pos
ถูกหวยออมสิน ได้เงินมานิดหน่อยก็เอา | pos
เจอร้านหนังสือบรรยากาศดี นั่งอ่านยาวๆ | pos
แฟนซื้อขนมมาง้อ น่ารักที่สุด | pos
สอบผ่านวิชายากมาได้ โล่งอกไปที | pos
ท้องฟ้าตอนเย็นสีสวย ถ่ายลงสตอรี่รัวๆ | pos
กดบัตรมีตติ้งได้แล้ว แต้มบุญสูงส่ง | pos
รู้สึกมีแรงบันดาลใจ อยากวาดรูป | pos
น้ำหนักลดลง ใส่กางเกงตัวเก่าได้แล้ว | pos
มีคนช่วยถือของหนัก ใจดีจัง | pos
เคลียร์การบ้านเสร็จหมดแล้ว สบายใจ | pos
รู้สึกหลงรักตัวเองในกระจก | pos
แสงแดดตอนเช้าอุ่นๆ สดชื่นจัง | pos
ดูซีรีส์จบแล้วแฮปปี้เอ็นดิ้ง ฟินหมอนขาด | pos
ได้ของฝากจากเพื่อน น่ารักถูกใจ | pos
ออกกำลังกายแล้วรู้สึกเฟรช | pos
ฟังเพลย์ลิสต์นี้แล้วโชคดึทั้งวัน | pos
วันนี้ดวงดีจัง ไฟเขียวตลอดทาง | pos
ปิดจ็อบงานใหญ่สำเร็จ ฉลอง! | pos
ได้เมาท์มอยกับเพื่อนสาว ขำจนเหนื่อย | pos
ตัดผมทรงใหม่ หน้าเปลี่ยนเลย ชอบๆ | pos
มื้อเย็นวันนี้อร่อยถูกปาก เจริญอาหาร | pos
ขอบคุณทุกเรื่องราวดีๆ ที่เข้ามาในชีวิต | pos
เบื่อขี้หน้าเพื่อนร่วมงานบางคน เห็นแก่ตัวจัด | neg
รู้สึกเหมือนจะระเบิด เก็บกดมานาน | neg
วันนี้แต่งหน้าไม่ติด หน้าเทาเฉย | neg
รถติดบนทางด่วน ปวดฉี่จะราดแล้ว | neg
น้อยใจแฟน ไม่เคยจำวันสำคัญได้เลย | neg
รู้สึกตัวเองโง่จัง ที่เชื่อใจคนผิด | neg
อยากวาร์ปไปดาวอังคาร เบื่อโลก | neg
โดนด่าฟรีเฉย ซวยซ้ำซวยซ้อน | neg
นอนไม่หลับ เครียดเรื่องอนาคต | neg
เจ็บใจที่โดนหักหลัง เพื่อนรักหักเหลี่ยมโหด | neg
โดนทักว่าโทรม เสียความมั่นใจหมด | neg
เครียดจนลงกระเพาะ ปวดท้องบิดๆ | neg
โดนกดดันจากเจ้านาย อึดอัด | neg
ตื่นมาก็เช็กไลน์กลุ่มงานก่อนเลย | neu
นั่งรอวินมอไซค์ หน้าปากซอย | neu
ถึงออฟฟิศแล้ว ตอกบัตรเข้างาน | neu
นั่งทำรีพอร์ตส่งหัวหน้า | neu
สั่งก๋วยเตี๋ยวต้มยำกิน มื้อเที่ยง | neu
นั่งอ่านข่าวหุ้นฆ่าเวลา | neu
กดเงินสดออกมาพันนึง | neu
แม่ทักมาถามว่าเย็นนี้กินไร | neu
นั่งดูยูทูบรายการตลก | neu
กวาดห้องถูห้องนิดหน่อย | neu
วันนี้ดื่มน้ำน้อยไป ปากแห้ง | neu
หลังเลิกงาน เดินห้างตากแอร์เล่น | neu
แวะซื้อผลไม้รถเข็นกิน | neu
กินวิตามินบำรุงหน่อย ช่วงนี้เพลีย | neu
นั่งทำรายรับรายจ่าย | neu
ลืมปิดไฟระเบียง ต้องเดินไปปิด | neu
นั่งแกะขนมกิน มือเลอะนิดหน่อย | neu
วันนี้รถไฟฟ้าคนแน่นเบียดกันตาย | neu
ไถไอจีดูสตอรี่ชาวบ้าน | neu
ได้กินบุฟเฟต์ปิ้งย่าง อิ่มคุ้ม | pos
หัวหน้าชมว่าทำงานละเอียด ปลื้มปริ่ม | pos
เจอคาเฟ่ลับ กาแฟดี ขนมอร่อย | pos
แฟนเซอร์ไพรส์พาไปเลี้ยงข้าว น่ารัก | pos
ท้องฟ้าวันนี้สวย ถ่ายรูปเก็บไว้ | pos
ได้กินกับข้าวฝีมือแม่ อร่อยที่สุด | pos
ทำไมต้องเอาตัวเองไปเปรียบเทียบกับคนในไอจีด้วยนะ | neg
นอยด์ว่ะ โพสต์อะไรไปก็ไม่มีคนไลก์ | neg
โดนคอมเมนต์แย่ๆ ใส่ จิตตกเลย | neg
เบื่อพวกเฟกในโซเชียล ชีวิตจริงคนละเรื่อง | neg
วันนี้ผมเผ้ายุ่งเหยิง ขัดใจผม | neg
ปวดหลังร้าวลงขา ออฟฟิศซินโดรมถามหา | neg
เงินหมดตั้งแต่วันที่ 10 จะอยู่ยังไงถึงสิ้นเดือน | neg
โดนตัดหน้าเค้กชิ้นสุดท้าย โมโหหิว | neg
เน็ตบ้านล่มตอนกำลังดูซีรีส์ หงุดหงิดโว้ย | neg
น้อยใจที่เพื่อนลืมวันนัด | neg
รู้สึกแย่ที่พูดไม่คิด ปากไวไปหน่อย | neg
โดนเจ้านายตามงานตอนสี่ทุ่ม ไม่มีมารยาท | neg
เกลียดความรู้สึกอึดอัดเวลาอยู่กับคนไม่สนิท | neg
หมดไฟ หมดพลัง อยากนอนเฉยๆ | neg
ทะเลาะกับแฟนเรื่องไม่เป็นเรื่องอีกแล้ว | neg
เจ็บใจที่ซื้อของมาผิดไซส์ เสียดายตังค์ | neg
รู้สึกเหมือนตัวเองตัวเล็กนิดเดียว | neg
อยากร้องไห้ระบายความอัดอั้น | neg
เฟล ตั้งใจทำอาหารแต่กินไม่ได้ | neg
อิจฉาคนที่เขาได้ทำในสิ่งที่รัก | neg
รถเมล์ไม่จอดป้าย ต้องเดินย้อนกลับมา เหนื่อย | neg
รู้สึกว่างเปล่า ไร้จุดหมาย | neg
เครียดจนปวดหัวข้างเดียว | neg
โดนกดดันจากความคาดหวังของคนอื่น | neg
เบื่อข่าวสารบ้านเมือง ฟังแล้วหดหู่ | neg
รู้สึกเหมือนไม่มีที่ยืนในสังคม | neg
รู้สึกเหนื่อยกับการปั้นหน้ายิ้ม | neg
ตื่นมาเก็บที่นอน พับผ้าห่ม | neu
เดินไปซื้อน้ำเต้าหู้หน้าปากซอย | neu
นั่งรอเพื่อนที่ร้านกาแฟ | neu
ถึงห้างแล้ว เดินตากแอร์เล่น | neu
นั่งอ่านหนังสือการ์ตูนฆ่าเวลา | neu
วันนี้เมฆเยอะ ไม่มีแดดเลย | neu
สั่งข้าวกะเพราหมูสับกิน | neu
นั่งดูสตอรี่ไอจีชาวบ้าน | neu
เห็นแมวนอนขวางประตูเซเว่น | neu
วันนี้อากาศร้อนชื้น เหนียวตัว | neu
รถไอติมวิ่งผ่านหน้าบ้าน | neu
แม่ทักมาบอกว่าโอนเงินให้แล้ว | neu
วันนี้ดื่มน้ำไปสองขวด | neu
ซื้อเสื้อใหม่สีฟ้า | neu
นั่งมองคนวิ่งออกกำลังกายในสวน | neu
เปิดทีวีดูรายการข่าว | neu
นั่งเล่นเกมปลูกผักในมือถือ | neu
วันนี้กลุ่มไลน์เงียบกริบ | neu
นั่งทำการบ้านที่ต้องส่งของพรุ่งนี้ | neu
ไหว้พระสวดมนต์ก่อนนอน | neu
ดูปฏิทิน วันหยุดใกล้จะหมดแล้ว | neu
ลืมกุญแจไว้ในรถ ต้องเดินไปเอา | neu
ใส่รองเท้าแตะเดินเล่นแถวบ้าน | neu
ได้ยินเสียงจิ้งหรีดร้องระงม | neu
นั่งแกะถุงพัสดุที่เพิ่งมาส่ง | neu
วันนี้รถไฟฟ้าโล่ง นั่งสบาย | neu
ปิดไฟห้องนอน มืดตึ๊ดตื๋อ | neu
เจอแบงค์ร้อยในกระเป๋ากางเกงตัวเก่า ลาภลอย! | pos
ได้กินเค้กร้านดัง อร่อยสมคำร่ำลือ | pos
อาจารย์ชมงานวิจัยว่าน่าสนใจ ปลื้ม | pos
ถูกหวยกินแบ่ง (แบ่งรัฐบาลกิน) ไม่เป็นไร ขำๆ | pos
ชอบร้องเพลงในห้องน้ำ | pos
ได้นอนกลางวัน ตื่นมาสดชื่น | pos
เจอร้านอาหารบรรยากาศดี เพลงเพราะ | pos
ภูมิใจที่เก็บเงินซื้อรองเท้าคู่ใหม่ได้ | pos
แฟนซื้อชานมไข่มุกมาง้อ น่ารัก | pos
สอบผ่านคะแนนดีเกินคาด | pos
กดบัตรมีตติ้งทัน แต้มบุญทำงาน | pos
น้ำหนักลงไปอีกขีด ดีใจเวอร์ | pos
มีคนช่วยกดลิฟต์รอ ใจดีจัง | pos
ได้กินแกงส้มฝีมือแม่ อร่อยน้ำตาไหล | pos
รู้สึกชอบตัวเองในวันนี้จัง | pos
แสงแดดอุ่นๆ ตอนเช้า ฟีลกู๊ด | pos
ได้ของขวัญจับฉลากถูกใจ | pos
ฟังเพลงเก่าๆ แล้วคิดถึงความทรงจำดีๆ | pos
แมวเดินมานวดขาให้ หลงรักไม่ไหว | pos
ปิดโปรเจกต์งานสำเร็จ ฉลอง! | pos
ชีวิตช่วงนี้เรียบง่ายแต่มีความสุข | pos
ได้วิดีโอคอลคุยกับเพื่อน หายคิดถึง | pos
ตัดผมมาใหม่ เข้ากับหน้าจัง | pos
มื้อเย็นวันนี้กินอิ่มจนจุก แฮปปี้ | pos
ขอบคุณสิ่งดีๆ ที่เกิดขึ้นขึ้น | pos
พร้อมนอนหลับฝันดี ราตรีสวัสดิ์ | pos
เบื่อความสัมพันธ์ที่เป็นพิษ ตัดไม่ขาดสักที | neg
จมน้ำ หายใจไม่ออก | neg
รถติดจนน้ำมันจะหมด เครียด | neg
งานถมหัว ตัวเท่ามด ทำไม่ทันแล้ว | neg
น้อยใจที่เขาไม่เคยซัพพอร์ตความฝันเราเลย | neg
รู้สึกตัวเองไร้ประโยชน์ เป็นภาระ | neg
อยากวาร์ปไปที่ที่ไม่มีใครรู้จัก | neg
ปวดหัวข้างขวาจี๊ดๆ สงสัยความดันขึ้น | neg
โดนด่าทั้งที่ไม่ได้ทำผิด โคตรไม่แฟร์ | neg
รู้สึกเหงาจนหนาว ทั้งที่อากาศร้อน | neg
เสียใจที่ทำดีที่สุดแล้วแต่ยังดีไม่พอ | neg
นอนไม่หลับ คิดวนเวียนเรื่องเดิมๆ | neg
โดนโยนขี้มาให้รับผิดชอบ | neg
เกลียดความไม่ชัดเจน อึดอัด | neg
รู้สึกหมดแรงก้าวต่อ อยากหยุดแค่นี้ | neg
ทะเลาะกับเพื่อนเรื่องเงิน เสียเพื่อนเลยไหมเนี่ย | neg
รู้สึกแย่ที่ใส่อารมณ์กับแม่ ขอโทษนะ | neg
อยากร้องไห้ใต้ผ้าห่มเงียบๆ คนเดียว | neg
เฟล พรีเซนต์งานล่มไม่เป็นท่า | neg
อิจฉาเพื่อนที่ชีวิตดี๊ดี ทำบุญด้วยอะไร | neg
เน็ตหลุดตอนกำลังกดบัตร พลาดโอกาสสำคัญ | neg
รู้สึกว่างเปล่า เหมือนหุ่นยนต์ทำงานไปวันๆ | neg
เครียดลงกระเพาะ ปวดท้องบิดไปหมด | neg
โดนกดดันจากสายตาคนรอบข้าง | neg
หมดหวังกับการสอบครั้งนี้ ทำไม่ได้เลย | neg
ตื่นมาเก็บเตียงให้เรียบร้อย | neu
นั่งรอเพื่อนมารับไปมหาลัย | neu
ถึงห้องเรียนแล้ว อาจารย์ยังไม่มา | neu
นั่งลอกการบ้านเพื่อน (นิดนึง) | neu
วันนี้ฟ้ามืดๆ ครึ้มๆ เหมือนฝนจะตก | neu
สั่งข้าวขาหมูมากิน อ้วนก็ยอม | neu
นั่งไถทวิตเตอร์ดูข่าวดารา | neu
วันนี้อากาศร้อนอบอ้าว ต้องพกพัดลมมือถือ | neu
กดเงินออกมาจ่ายค่ารายงาน | neu
รถขายผลไม้ผ่านมาพอดี | neu
แม่โทรมาบ่นเรื่องแมวที่บ้าน | neu
กวาดห้องถูห้อง สะอาดเอี่ยม | neu
นั่งมองรถติดบนถนน สาทร | neu
เลิกเรียนแล้ว ไปเดินห้างต่อ | neu
แวะซื้อเครปกิน ไส้แน่นๆ | neu
กลับถึงหอแล้ว ทิ้งตัวลงเตียง | neu
เปิดแอร์เย็นฉ่ำ สบายตัว | neu
นั่งเล่นเกมเศรษฐี ตาเดียวพอ | neu
นั่งทำแพลนเที่ยวปีใหม่ | neu
นั่งแกะถุงขนมกินคนเดียว | neu
วันนี้รถเมล์ขับซิ่งมาก เวียนหัว | neu
ไถไอจีดูรูปเพื่อนไปเที่ยว | neu
จัดตารางเรียนพรุ่งนี้ | neu
ปิดไฟห้องนอน มืดสนิท | neu
เจอแบงค์ห้าร้อยในกระเป๋าเสื้อ ดีใจเวอร์ | pos
ได้กินชาบูน้ำดำ อร่อยแสงออกปาก | pos
อาจารย์ชมว่าหัวข้อโปรเจกต์น่าสนใจ | pos
ได้นอนตื่นสายจนเที่ยง ฟินสุดๆ | pos
เจอร้านกาแฟลับ กาแฟดี บรรยากาศโดน | pos
สอบผ่านวิชาหินมาได้ โล่งใจ | pos
ท้องฟ้าวันนี้สีสวยเหมือนภาพวาด | pos
กดบัตรได้โซนหน้าคอม แต้มบุญสูงส่ง | pos
น้ำหนักลง ใส่เสื้อตัวเก่าได้แล้ว | pos
แสงแดดอุ่นๆ ยามเช้า สดชื่น | pos
ฟังเพลงเพลย์ลิสต์โปรด ความสุขเล็กๆ | pos
แมวมานอนตัก อ้อนเก่งมาก | pos
ปิดจ็อบงานสำเร็จ ผ่านไปได้ด้วยดี | pos
ได้วิดีโอคอลคุยกับพ่อแม่ หายคิดถึง | pos
พร้อมนอนหลับฝันดี ฝันดีนะตัวฉัน | pos
ทำไมต้องมาเจอเรื่องแย่ๆ แบบนี้ด้วยนะ | neg
เบื่อเจ้านายที่ชอบสั่งงานตอนใกล้เลิกงาน | neg
รู้สึกเหมือนแบตหมด ไม่มีแรงจะเดิน | neg
โดนแซงคิวหน้าด้านๆ โมโหจนมือสั่น | neg
น้อยใจแฟน ถามคำตอบคำตลอด | neg
ปวดไมเกรนตุ้บๆ ยาพาราก็เอาไม่อยู่ | neg
รู้สึกเหงาเหมือนอยู่คนเดียวในโลก | neg
เสียใจที่รักษาใครไว้ไม่ได้เลย | neg
โดนโยนงานมาให้ทำ น่าเกลียด | neg
รู้สึกหมดไฟ ไม่อยากตื่นไปทำงาน | neg
ทะเลาะกับเพื่อนเรื่องไร้สาระ เหนื่อยใจ | neg
เจ็บใจที่โดนหลอกซ้ำแล้วซ้ำเล่า | neg
อิจฉาคนที่เขาประสบความสำเร็จจัง | neg
โดนกดดันจากที่บ้าน อึดอัดมาก | neg
เบื่อสังคมหน้ากาก อยากอยู่เงียบๆ | neg
โดนแซะในเฟซบุ๊ก | neg
ง่วง อยากนอนต่อ | neg
รู้สึกหมดแพชชั่นในการใช้ชีวิต | neg
ทะเลาะกับแม่เรื่องเดิมๆ เบื่อ | neg
รู้สึกโหวงๆ ข้างในบอกไม่ถูก | neg
โดนแย่งที่จอดรถ มารยาทแย่ | neg
ตื่นมาเก็บที่นอนให้เรียบร้อย | neu
นั่งรอรถเมล์สายประจำ | neu
กดเงินสดออกมาติดตัวไว้ | neu
พับผ้าเก็บเข้าตู้เรียบร้อย | neu
นั่งจดรายรับรายจ่าย | neu
นั่งแกะถุงขนมกิน | neu
ถึงมหาลัยแล้ว เข้าเรียนสาย | neu
วันนี้แดดแรงมาก | neu
นั่งอ่านข่าวดารา | neu
เห็นแมวนอนหลับใต้ตึก | neu
วันนี้เหงื่อออกเยอะมาก | neu
เพื่อนทักมาขอลอกการบ้าน | neu
วันนี้กินน้ำน้อยไปหน่อย | neu
เปลี่ยนหลอดไฟที่ขาด | neu
วันนี้เพื่อนในกลุ่มเงียบๆ | neu
นั่งทำแพลนเที่ยว | neu
สวดมนต์ไหว้พระ | neu
ถูกหวยเลขท้ายสองตัว | pos
เจอร้านกาแฟดีๆ ถูกใจ | pos
แฟนมาเซอร์ไพรส์ | pos
สอบผ่านแล้ว โล่งอก | pos
กดบัตรคอนได้แล้ว แต้มบุญทำงาน | pos
รู้สึกมีไฟ อยากทำงาน | pos
น้ำหนักลดลง ดีใจเวอร์ | pos
ได้กินของอร่อย หายเหนื่อย | pos
แสงสวย ถ่ายรูปขึ้นกล้อง | pos
ปิดโปรเจกต์สำเร็จ ฉลอง | pos
ได้คุยกับเพื่อนสนิทที่ไม่ได้คุยนาน คิดถึงเวลาช่วงนั้น | pos
ตัดผมทรงใหม่ สวยเลย | pos
พร้อมลุยวันพรุ่งนี้ | pos
เจอแบงค์ร้อยในกระเป๋า ลาภลอย | pos
แต่งหน้าติดทน มั่นใจสุดๆ | pos
อาจารย์ชมงานวิจัย ปลื้ม | pos
ร้านอาหารบรรยากาศดี | pos
เก็บเงินซื้อรองเท้าใหม่ได้แล้ว | pos
แฟนซื้อขนมมาฝาก น่ารัก | pos
คะแนนสอบออกมาดีเกินคาด | pos
พระอาทิตย์ตกสวย | pos
จัดห้องใหม่ น่านอนขึ้นเยอะ | pos
แกงส้มฝีมือแม่อร่อยสุดยอด | pos
แดดเช้าอุ่นๆ สดชื่น | pos
จับฉลากได้ของที่อยากได้ | pos
รู้สึกร่างกายแข็งแรงขึ้น | pos
เจอของลดราคา คุ้ม | pos
แมวมานวดขาให้ หลงรัก | pos
ผ่านเรื่องยากๆ มาได้ เก่งมาก | pos
ชีวิตเรียบง่ายแต่มีความสุข | pos
วิดีโอคอลหาพ่อแม่ หายคิดถึง | pos
กินอิ่มนอนหลับ สบายใจ | pos
ฝันดีนะตัวฉัน พรุ่งนี้สู้ใหม่ | pos
รู้สึกเหมือนจะวูบ พักผ่อนไม่พอแน่ๆ | neg
โดนแซงคิวซื้อข้าว โมโหจนมือสั่น | neg
แต่งตัวพลาดมาก ไม่เซลฟ์เลย | neg
รถติดบนสะพานข้ามแยก ขยับไม่ได้เลย | neg
ทะเลาะกับที่บ้านเรื่องเงิน เหนื่อยใจ | neg
สภาพร่างกายไม่ไหวแล้ว ต้องการพักด่วน | neg
โดนมองเหยียดๆ ไม่ชอบสายตาแบบนั้น | neg
ตื่นมาล้างหน้าแปรงฟัน เตรียมตัวลุย | neu
ถึงที่ทำงานแล้ว ตอกบัตรเข้างานทันเวลา | neu
สั่งกะเพราหมูสับไข่ดาวมากินแก้หิว | neu
แม่โทรมาถามว่าเย็นนี้กินข้าวบ้านไหม | neu
แวะเซเว่นซื้อนมกับขนมปัง | neu
ใส่รองเท้าแตะเดินไปซื้อของชำป้าข้างบ้าน | neu
วันนี้รถโล่ง ขับสบายไม่เครียด | neu
ตื่นมาเก็บที่นอนให้ตึงเปรี้ยะ | neu
ได้เงินคืนภาษีแล้ว รวยแล้วเรา | pos
เจอร้านข้าวแกงราคาถูกและอร่อย โชคดี | pos
อาจารย์เลื่อนวันส่งงาน สวรรค์ทรงโปรด | pos
เพื่อนซื้อขนมมาฝากจากญี่ปุ่น อร่อย | pos
รถไฟฟ้ามาพอดี ไม่ต้องรอนาน เยี่ยม | pos
ทำไมต้องแคร์คำพูดคนอื่นขนาดนี้ด้วยนะ | neg
เบื่อความวุ่นวาย อยากหนีไปอยู่ป่า | neg
ทำไมต้องมาเจออะไรแบบนี้วันจันทร์ด้วย | neg
เบื่อมนุษย์ป้าข้างบ้าน ชอบยุ่งเรื่องชาวบ้าน | neg
รู้สึกเหมือนจะอ้วก เครียดลงกระเพาะ | neg
โดนแซงคิวตอนรอจ่ายเงิน โมโหมาก | neg
วันนี้ผมไม่เป็นทรงเลย หงุดหงิดตัวเอง | neg
รถตู้ขับน่ากลัวมาก หัวใจจะวาย | neg
งานเร่งงานด่วนมาอีกแล้ว ตายแน่ๆ | neg
น้อยใจเพื่อน ชวนคนอื่นแต่ไม่ชวนเรา | neg
รู้สึกตัวเองด้อยค่า เวลาโดนเปรียบเทียบ | neg
อยากหนีไปบวชชีหนีปัญหา | neg
ปวดตามาก จ้องคอมนานเกินไป | neg
โดนด่าเรื่องงานทั้งที่ไม่ใช่หน้าที่เรา | neg
รู้สึกเหงาแปลกๆ ฝนตกทีไรเป็นงี้ตลอด | neg
เสียใจที่พูดแรงใส่แฟน ขอโทษนะ | neg
โดนขโมยร่ม หงุดหงิดมาก เปียกหมดเลย | neg
รู้สึกหมดแรงจะเดินต่อ ท้อแท้ | neg
ทะเลาะกับพี่น้องเรื่องแย่งของกิน | neg
เจ็บใจที่ซื้อของมาแพงกว่าร้านอื่น | neg
โดนทักว่าดำขึ้น ไปทำอะไรมา | neg
รู้สึกแย่ที่ลืมวันเกิดเพื่อนสนิท | neg
เฟลมาก ทำโทรศัพท์ตกหน้าจอแตก | neg
อิจฉาคนที่เขาได้ทำงานที่ชอบ | neg
เน็ตมือถือหมดตอนสำคัญ ซวยซ้ำซวยซ้อน | neg
โดนกดดันให้รีบแต่งงาน | neg
เบื่อพวกชอบอวดในโซเชียล เหม็นเบื่อ | neg
โดนแซะเรื่องรูปร่าง โคตรไม่มีมารยาท | neg
รู้สึกเหนื่อยกับการเดินทาง เบื่อรถติด | neg
โดนเทนัดตอนแต่งตัวเสร็จแล้ว เจ็บใจ | neg
เกลียดเสียงนาฬิกาปลุก อยากขว้างทิ้ง | neg
เงินช็อตตั้งแต่กลางเดือน เศร้า | neg
รู้สึกผิดหวังที่ไว้ใจคนผิด | neg
สภาพหน้าคือโทรมไม่ไหว ใต้ตาดำปิ๊ดปี๋ | neg
กังวลเรื่องพรีเซนต์งานพรุ่งนี้ มือเย็นเฉียบ | neg
เบื่ออากาศประเทศไทย ร้อนจนรักแร้เปียก | neg
ร้องไห้จนปวดหัว ไมเกรนขึ้น | neg
รู้สึกหมดแพชชั่น อยากลาออกไปเลี้ยงควาย | neg
ทะเลาะกับพ่อเรื่องการเมือง เหนื่อย | neg
โดนมองด้วยหางตา ไม่ชอบเลย | neg
รู้สึกเหนื่อยใจกับดราม่าในออฟฟิศ | neg
อยากวาร์ปไปนอนบนเตียงนุ่มๆ เดี๋ยวนี้ | neg
ตื่นมาพับผ้าห่มให้เรียบร้อย | neu
วันนี้ใส่เสื้อโปโลสีขาว กางเกงดำ | neu
นั่งรอวินมอเตอร์ไซค์หน้าคอนโด | neu
ถึงที่ทำงานแล้ว สแกนบัตรเข้าตึก | neu
นั่งตอบไลน์ลูกค้าช่วงเช้า | neu
สั่งข้าวหมูแดงมากินเป็นมื้อเที่ยง | neu
นั่งดูข่าวภาคค่ำในทีวี | neu
กวาดเศษผมบนพื้นห้อง | neu
วันนี้กินน้ำไปลิตรครึ่ง | neu
เปลี่ยนหลอดไฟหน้าบ้านที่ดับ | neu
นั่งมองรถติดไฟแดงนานมาก | neu
แวะร้านขายยาซื้อยาแก้ปวด | neu
กลับถึงบ้านแล้ว ล้างมือล้างเท้า | neu
เปิดพัดลมจ่อตัว ร้อนมาก | neu
นั่งเล่นไพ่ในคอมพิวเตอร์ | neu
วันนี้แชทกลุ่มเงียบกริบ | neu
นั่งเขียนไดอารี่ลงสมุด | neu
ไหว้พระก่อนนอนตามปกติ | neu
ลืมเอากุญแจรั้วมา ต้องตะโกนเรียกแม่ | neu
นั่งแกะเม็ดทานตะวันกิน | neu
ไถฟีดไอจีดูรูปเพื่อน | neu
จัดเอกสารใส่กระเป๋า | neu
ตื่นมาดื่มน้ำหนึ่งแก้ว | neu
เดินไปขึ้นรถตู้หน้าหมู่บ้าน | neu
นั่งรอหมอเรียกคิวตรวจ | neu
นั่งฟังอาจารย์บรรยายยาวเหยียด | neu
วันนี้แดดเปรี้ยง ร้อนแสบผิว | neu
สั่งก๋วยจั๊บญวนมากิน | neu
เห็นนกเกาะอยู่บนระเบียง | neu
รถไปรษณีย์มาส่งจดหมาย | neu
เพื่อนไลน์มาถามเรื่องงานกลุ่ม | neu
นั่งดูรายการโหนกระแส | neu
ถูพื้นห้องด้วยน้ำยาถูพื้น | neu
วันนี้กินกาแฟไปสองแก้ว | neu
หัวหน้าอนุมัติวันลาพักร้อนแล้ว | pos
เจอร้านก๋วยเตี๋ยวรสเด็ด อร่อยไม่ต้องปรุง | pos
แฟนเซอร์ไพรส์ดอกไม้ช่อโต เขิน | pos
กดบัตรคอนเสิร์ตทัน มือทองชัดๆ | pos
กางเกงหลวมขึ้น ผอมลงแล้วเรา | pos
มีคนช่วยถือประตูลิฟต์รอ ขอบคุณครับ | pos
ได้กินแกงส้มชะอมกุ้ง อร่อยเหาะ | pos
ทำงานเสร็จเร็ว ได้กลับบ้านเร็ว | pos
รู้สึกหลงรักรอยยิ้มตัวเอง | pos
แสงแดดอ่อนๆ ยามเช้า สดชื่นจัง | pos
จับฉลากได้รางวัลใหญ่ โชคดีมาก | pos
ฟังเพลงนี้แล้วนึกถึงความทรงจำดีๆ | pos
วันนี้ไฟเขียวตลอดทาง โชคดีจัง | pos
แมวเดินมาเอาหัวถูขา อ้อนเก่ง | pos
ปิดจ็อบโปรเจกต์ยักษ์ใหญ่สำเร็จ | pos
ได้วิดีโอคอลคุยกับหลาน น่ารัก | pos
ตัดผมทรงใหม่ หน้าเด็กลงไปสิบปี | pos
มื้อเย็นวันนี้กินอิ่มจนพุงกาง | pos
เจอร้านเสื้อผ้าสไตล์ที่ชอบ ถูกใจ | pos
อาจารย์ยกเลิกคลาสเช้า ได้นอนต่อ | pos
ได้ที่นั่งบนรถไฟฟ้า สบายเลย | pos
เก็บห้องสะอาดเอี่ยม น่านอน | pos
ผิวหน้าดีขึ้น สิวลดลงแล้ว | pos
ได้ดูพระอาทิตย์ขึ้น สวยจับใจ | pos
ทำไมต้องมาเจอเรื่องเฮงซวยแบบนี้แต่เช้า | neg
เบื่อพวกชอบนินทา ปากว่างมากสินะ | neg
วันนี้หน้าโทรมมาก ไม่กล้าส่องกระจก | neg
รถติดนรกแตก ชาติไหนจะถึงบ้าน | neg
เงินในเป๋าตังค์หายไปไหนหมด งงมากแม่ | neg
โดนด่าฟรีเฉย ซวยซ้ำซวยซ้อนจริงๆ | neg
เสียใจที่พูดไม่คิด ปากไวไปหน่อย | neg
รู้สึกหมดแรง หมดไฟจะไปต่อ | neg
ทะเลาะกับพี่เรื่องแย่งของกิน ไร้สาระมาก | neg
อิจฉาคนที่เขาเกิดมารวยจัง | neg
โดนกดดันให้รีบเรียนจบท| neg
เบื่อพวกชอบอวดผัวในเฟซ เหม็นความรัก | neg
โดนแซะเรื่องหุ่น โคตรไม่มีมารยาท | neg
โดนเทนัดตอนแต่งหน้าเสร็จแล้ว เจ็บใจมาก | neg
เงินช็อตตั้งแต่ต้นเดือน ชีวิตเศร้า | neg
กังวลเรื่องสัมภาษณ์งาน มือเย็นเฉียบ | neg
เบื่ออากาศเมืองไทย ร้อนจนตับแล่บ | neg
รู้สึกหมดแพชชั่น อยากนอนเฉยๆ | neg
เจ็บใจที่โดนแย่งที่จอดรถ | neg
นั่งรอวินมอไซค์หน้าหมู่บ้าน | neu
นั่งตอบอีเมลลูกค้าช่วงเช้า | neu
วันนี้ฟ้ามืดตึ๊ดตื๋อ ฝนตกชัวร์ | neu
แม่ทักมาถามว่าถึงหอยัง | neu
นั่งมองรถติดไฟแดงแยกเดิม | neu
แวะร้านยาซื้อพารา | neu
ลืมกุญแจรั้ว ต้องปีนเข้าบ้าน | neu
ได้ยินเสียงแมวกัดกันบนหลังคา | neu
นั่งแกะเม็ดกวยจี๊กิน | neu
วันนี้บีทีเอสคนไม่แน่น | neu
จัดเอกสารใส่แฟ้มเตรียมประชุม | neu
เดินไปขึ้นสองแถวหน้าปากซอย | neu
นั่งรอหมอเรียกชื่อหน้าห้องตรวจ | neu
นั่งฟังอาจารย์บ่นเรื่องเกรด | neu
สั่งสุกี้แห้งมากิน | neu
นั่งอ่านดราม่าในทวิตเตอร์ | neu
บุรุษไปรษณีย์มาส่งพัสดุ | neu
นั่งดูรายการร้องเพลง | neu
ถูพื้นห้องสะอาดเอี่ยม | neu
ได้กินยำปูม้า แซ่บซี๊ด | pos
ถูกหวยเลขท้ายสองตัว กรี๊ดลั่นบ้าน | pos
แฟนเซอร์ไพรส์ให้ดอกไม้ เขินตัวบิด | pos
สอบผ่านคะแนนดีเกรดเอ น้ำตาไหล | pos
กดบัตรคอนเสิร์ตทัน แต้มบุญสูงส่ง | pos
ได้กินแกงเขียวหวานฝีมือแม่ อร่อยเหาะ | pos
งานเสร็จก่อนเวลา ได้กลับบ้านไว | pos
แมวเดินมานวดตัวให้ อ้อนเก่ง | pos
ปิดจ็อบโปรเจกต์ผ่านฉลุย | pos
อาจารย์ยกเลิกคลาส ได้นอนต่อยาวๆ | pos
รถติดจนปวดฉี่ ทรมานชิบหาย | neg
งานถมหัวเอาตัวไม่รอดแล้ว | neg
เบื่อความขี้เกียจของตัวเอง เมื่อไหร่จะหาย | neg
รู้สึกเหมือนแบตหมดชาร์จไม่เข้า เหนื่อยใจ | neg
โดนมองข้ามความรู้สึกตลอด น้อยใจนะ | neg
วันนี้สิวขึ้นกลางจมูก อายคนชะมัด | neg
รถตู้ขับกระชากวิญญาณมาก เวียนหัว | neg
งานกองเป็นภูเขา แต่เรานั่งไถมือถือ | neg
รู้สึกไร้ค่า เวลาเห็นคนอื่นเก่งกว่า | neg
อยากหนีไปนอนโง่ๆ ที่ทะเลสักเดือน | neg
เงินหมดตั้งแต่กลางเดือน ชีวิตรันทด | neg
รู้สึกเหงาจับใจ เหมือนอยู่ตัวคนเดียว | neg
เสียใจที่รักษาคำพูดไม่ได้ ขอโทษตัวเอง | neg
รู้สึกหมดไฟ หมดใจจะสู้ต่อ | neg
เจ็บใจที่ซื้อของมาผิดไซส์ ใส่ไม่ได้ | neg
หน้าโทรมมากไม่ไหว จะบ้า | neg
รู้สึกแย่ที่ลืมทำงานส่งอาจารย์ | neg
เน็ตมือถือหมดตอนกำลังดูหนัง หงุดหงิด | neg
โดนแซะเรื่องหุ่น โคตรเกลียดเลย | neg
โดนเทนัดกะทันหัน เสียเวลาแต่งตัว | neg
เงินช็อต หมุนไม่ทันแล้วเดือนนี้ | neg
กังวลเรื่องพรีเซนต์งาน มือสั่นไปหมด | neg
เบื่ออากาศร้อนเมืองไทย เหนียวตัว | neg
โดนหลอกให้ทำประกัน เสียรู้จนได้ | neg
รู้สึกหมดแพชชั่น อยากลาออกไปปลูกผัก | neg
ทะเลาะกับพ่อเรื่องเดิมๆ เบื่อจะเถียง | neg
เจ็บใจที่โดนตัดหน้าซื้อของลดราคา | neg
ตื่นมาพับผ้าห่ม เก็บที่นอน | neu
นั่งรอวินมอเตอร์ไซค์หน้าหมู่บ้าน | neu
วันนี้เมฆครึ้มๆ ไม่มีแดด | neu
สั่งข้าวขาหมูมากินเป็นมื้อเที่ยง | neu
เดินไปขึ้นรถตู้หน้าคอนโด | neu
นั่งรอหมอเรียกคิวหน้าห้องตรวจ | neu
บุรุษไปรษณีย์มาส่งจดหมาย | neu
ทำไมต้องมาท้องเสียวันที่ต้องเดินทางด้วยเนี่ย | neg
เบื่อพวกมนุษย์ป้าบนรถเมล์ เบียดจนแบน | neg
รู้สึกเหมือนจะวูบ หน้ามืดตาลาย | neg
รถติดจนหลับไปตื่นนึงยังไม่ขยับ | neg
งานเร่งงานด่วนมาตอนห้าโมงเย็น จะบ้าตาย | neg
น้อยใจเพื่อนสนิท ทักไปไม่อ่านแต่ลงสตอรี่ | neg
อยากหนีไปอยู่บนดอย ตัดขาดโลกภายนอก | neg
ปวดฟันคุด ทรมานมากกินอะไรไม่ได้เลย | neg
โดนด่าว่าทำงานช้าทั้งที่เน็ตมันกาก | neg
รู้สึกเหงาแปลกๆ เวลาเห็นคนเขามีคู่ | neg
เกลียดการโดนบังคับให้ทำในสิ่งที่ไม่ชอบ | neg
รู้สึกหมดแรง เหมือนแบตเสื่อม | neg
ทะเลาะกับน้องเรื่องแย่งรีโมททีวี | neg
เจ็บใจที่ซื้อตั๋วหนังผิดรอบ เสียเงินฟรี | neg
กินเยอะมาก หน้าบ้านหมดละ | neg
อิจฉาคนที่เขามีชีวิตดีๆ จัง | neg
เน็ตบ้านล่มตอนกำลังไต่แรงค์ หัวร้อน | neg
โดนกดดันเรื่องเกรดเฉลี่ย เบื่อ | neg
เบื่อพวกชอบสปอยล์หนังในเฟซ | neg
โดนแซะเรื่องการแต่งตัว ไม่มั่นใจเลย | neg
เกลียดวันฝนตกเฉอะแฉะ เปียกไปหมด | neg
เงินช็อต ยืมเพื่อนก็เกรงใจ | neg
สภาพหน้าคือยมมาก ใต้ตาลึกโบ๋ | neg
กังวลเรื่องสัมภาษณ์พรุ่งนี้ นอนไม่หลับ | neg
เบื่ออากาศร้อนอบอ้าว หายใจไม่ออก | neg
โดนหลอกให้รอคิวนานมาก เซ็ง | neg
รู้สึกหมดแพชชั่น อยากนอนนิ่งๆ | neg
ทะเลาะกับแฟนเรื่องไม่รับโทรศัพท์ | neg
โดนมองแรงใส่ งงมากฉันผิดอะไร | neg
รู้สึกเหนื่อยใจกับคนในครอบครัว | neg
อยากวาร์ปไปนอนดูซีรีส์ที่บ้านเดี๋ยวนี้ | neg
ตื่นมาพับผ้าห่ม จัดเตียงให้เรียบ | neu
นั่งรอรถสองแถวหน้าหมู่บ้าน | neu
นั่งตอบแชทลูกค้าช่วงเช้า | neu
นั่งดูรีวิวร้านอาหารในติ๊กต็อก | neu
พ่อไลน์มาถามว่ากลับกี่โมง | neu
นั่งดูข่าวบันเทิงในทีวี | neu
กวาดใบไม้แห้งหน้าบ้าน | neu
วันนี้กินชาเขียวไปแก้วนึง | neu
เปลี่ยนหลอดไฟห้องครัวที่ขาด | neu
นั่งมองรถวิ่งผ่านไปมาเพลินๆ | neu
นั่งจดบันทึกรายรับรายจ่าย | neu
ลืมกุญแจห้อง ต้องรอรูมเมทมาเปิด | neu
ตื่นมาดื่มน้ำเปล่าแก้วใหญ่ | neu
เดินไปขึ้นวินมอไซค์หน้าปากซอย | neu
นั่งฟังอาจารย์บ่นเรื่องสอบ | neu
สั่งข้าวผัดกะเพราคลุกมากิน | neu
วันนี้เหงื่อออกเยอะ เหนียวตัว | neu
พนักงานส่งของโทรมาให้รับของ | neu
นั่งดูรายการเกมโชว์ย้อนหลัง | neu
ได้กินหมูกระทะ เยียวยาจิตใจ | pos
รู้สึกมีไฟ อยากลุกขึ้นมาออกกำลังกาย | pos
เสื้อตัวเก่งกลับมาใส่ได้แล้ว ผอมลง | pos
ได้กินแกงส้มฝีมือยาย อร่อยจับใจ | pos
รู้สึกหลงรักตัวเองในวันนี้จัง | pos
แมวเดินมานอนตัก อ้อนเก่งมาก | pos
ได้วิดีโอคอลคุยกับเพื่อนเก่า | pos
อาจารย์ยกเลิกคลาสบ่าย ได้กลับบ้านนอน | pos
ได้ที่นั่งริมหน้าต่างบนรถเมล์ | pos
แฟนบอกรักก่อนนอน เขินจัง | pos
ทำไมต้องมาปวดท้องเมนส์วันที่ต้องไปเที่ยวด้วย | neg
เบื่อแฟนที่ชอบชวนทะเลาะเรื่องเก่าๆ | neg
โดนแซงคิวเข้าห้องน้ำหญิง ทุเรศ | neg
วันนี้หน้าโทรมเป็นศพ สิวเห่อเต็มหน้า | neg
รถตู้แอร์ไม่เย็น ร้อนจนจักแร้เปียก | neg
งานเร่งด่วนเข้ามาตอนจะเลิกงาน ประสาทแดก | neg
น้อยใจเพื่อนที่ลืมชวนเราไปกินข้าว | neg
อยากหนีไปนอนโง่ๆ ที่เกาะล้านสักอาทิตย์ | neg
ปวดหลังล่างร้าวลงขา นั่งนานไม่ได้ | neg
รู้สึกเหงาเวลาเห็นคนอื่นเดินจับมือกัน | neg
นอนไม่หลับ กังวลเรื่องหนี้สิน | neg
โดนขโมยหมวกกันน็อค หงุดหงิดโว้ย | neg
เกลียดการรอคอยที่ไร้จุดหมาย | neg
รู้สึกหมดไฟในการทำงาน อยากลาออก | neg
ทะเลาะกับพี่สาวเรื่องยืมเสื้อผ้า | neg
รู้สึกแย่ที่พูดจาไม่ดีกับแม่ | neg
สอบตกวิชาที่มั่นใจ | neg
เน็ตมือถือหมุนติ้วๆ ตอนจะโอนเงิน | neg
เบื่อพวกชอบยุ่งเรื่องชาวบ้าน | neg
โดนเทนัดดูหนัง เสียความรู้สึก | neg
เงินเดือนออกช้า ไม่มีตังค์กินข้าว | neg
สภาพหน้าไม่ไหว ใต้ตาดำเป็นหมี | neg
โดนหลอกให้ทำบัตรเครดิต | neg
ร้องไห้จนตาบวมช้ำ | neg
เจ็บใจที่โดนแย่งที่จอดรถต่อหน้า | neg
โดนมองแรงใส่ งงมากแม่ | neg
รู้สึกเหนื่อยใจกับเพื่อนร่วมงาน | neg
อยากวาร์ปไปนอนบนเตียงเดี๋ยวนี้ | neg
นั่งรอวินมอไซค์ไปทำงาน | neu
นั่งตอบไลน์ลูกค้าเรื่องสินค้า | neu
รถขายไอติมกะทิวิ่งผ่าน | neu
นั่งดูข่าวเศรษฐกิจในทีวี | neu
กวาดพื้นห้องที่มีเส้นผมร่วง | neu
เปลี่ยนหลอดไฟในครัวที่ขาด | neu
แวะร้านยาซื้อวิตามินซี | neu
นั่งเล่นเกมยิงปลาในมือถือ | neu
นั่งทำรายรับรายจ่ายประจำวัน | neu
นั่งรอคิวจ่ายค่าไฟ | neu
นั่งจดเลคเชอร์วิชาประวัติศาสตร์ | neu
สั่งสุกี้น้ำมากินร้อนๆ | neu
พนักงานเคอรี่มาส่งของ | neu
วันนี้กินกาแฟไปแก้วเดียว | neu
วันศุกร์แล้ว ดีใจจะได้พักผ่อน | pos
ได้กินยำแซลมอน แซ่บ | pos
ขอบคุณแฟนที่คอยดูแล รักนะ | pos
หัวหน้าชมว่าทำงานเรียบร้อยดี | pos
ถูกหวยเลขท้ายสองตัว กรี๊ด | pos
เจอร้านกาแฟถูกใจ กาแฟหอม | pos
สอบผ่านเกรดเอ วิชาหิน | pos
กดบัตรคอนเสิร์ตได้ที่นั่งดี | pos
ได้กินน้ำพริกฝีมือแม่ อร่อย | pos
วันนี้ดวงดี รถไม่ติดเลย | pos
แมวมาอ้อนขอกินขนม น่ารัก | pos
มื้อเย็นกินอิ่มจนพุงกาง | pos
ได้เงินปันผลหุ้น ดีใจ | pos
เจอร้านหนังสือเก่า หนังสือดีๆเพียบ | pos
แฟนบอกรักก่อนนอน | pos
หน้าใสขึ้น สิวลดลง | pos
ทำกับข้าวอร่อย ภูมิใจ | pos
ทำไมค่าครองชีพมันสูงขนาดนี้วะ ท้อแท้ | neg
รู้สึกเหมือนจะบ้าตาย หนี้สินรุงรัง | neg
วันนี้หน้ามันย่อง แต่งหน้าไม่ติดเลย | neg
รถไฟฟ้าคนแน่นจนหายใจไม่ออก เวียนหัว | neg
งานเยอะแต่เงินเดือนน้อยนิด ไม่คุ้มเลย | neg
น้อยใจที่แฟนเห็นงานสำคัญกว่าเรา | neg
อยากหนีไปบวช ตัดขาดทางโลกสักพัก | neg
โดนหัวหน้าด่ากราดต่อหน้าคนอื่น อายมาก | neg
รู้สึกเหงาจับใจ คืนวันศุกร์แต่ต้องอยู่ห้อง | neg
เสียใจที่เชื่อใจคนผิด โดนหักหลัง | neg
โดนขโมยรองเท้าหน้าห้องพัก เลวมาก | neg
ทะเลาะกับแม่เรื่องไม่ยอมกลับบ้าน | neg
รู้สึกแย่ที่นินทาคนอื่น รู้สึกผิด | neg
อยากร้องไห้แต่ต้องฝืนยิ้ม เหนื่อย | neg
เน็ตบ้านกากมาก ดูหนังกระตุกตลอด | neg
รู้สึกว่างเปล่า ชีวิตไม่มีสีสัน | neg
เบื่อพวกชอบสร้างภาพในไอจี ปลอมเปลือก | neg
โดนแซะเรื่องไม่มีแฟน ยุ่งไรด้วย | neg
โดนเทนัดหมูกระทะ หิวโซเลย | neg
สภาพร่างกายพังมาก ป่วยออดๆ แอดๆ | neg
เบื่ออากาศร้อนตับแล่บ เหงื่อท่วม | neg
โดนหลอกให้โอนเงิน มิจฉาชีพเยอะจัง | neg
โดนมองด้วยสายตาเหยียดหยาม | neg
อยากวาร์ปไปนอนดูดาวที่ไหนสักแห่ง | neg
ตื่นมาพับผ้าห่ม จัดหมอนให้เข้าที่ | neu
นั่งรอรถสองแถวไปตลาด | neu
ถึงที่ทำงานแล้ว แตะบัตรเข้างาน | neu
นั่งเช็กสต็อกสินค้าช่วงเช้า | neu
สั่งก๋วยเตี๋ยวไก่มะระมากิน | neu
รถขายผลไม้จอดอยู่หน้าบ้าน | neu
พ่อโทรมาถามว่ากลับบ้านกี่โมง | neu
นั่งดูรายการข่าวภาคเที่ยง | neu
กวาดขยะหน้าบ้านใส่ถุงดำ | neu
กลับถึงบ้าน ล้างเท้าก่อนเข้าห้อง | neu
นั่งเล่นเกมจับคู่ในมือถือ | neu
กินยาแก้ปวดหัวดักไว้ก่อน | neu
ดูนาฬิกา จะห้าทุ่มแล้ว | neu
ลืมกุญแจรถ ต้องเดินกลับไปเอา | neu
นั่งแกะเปลือกถั่วกิน | neu
วันนี้รถเมล์คนไม่แน่น นั่งสบาย | neu
ปิดไฟห้องนอน เหลือแต่ไฟหัวเตียง | neu
ตื่นมาดื่มกาแฟดำหนึ่งแก้ว | neu
เดินไปขึ้นวินมอไซค์ไปทำงาน | neu
นั่งฟังเพื่อนบ่นเรื่องแฟน | neu
วันนี้แดดจ้า ต้องใส่แว่นกันแดด | neu
สั่งข้าวหมูกระเทียมกินง่ายๆ | neu
นั่งอ่านกระทู้แนะนำในพันทิป | neu
เห็นนกเกาะสายไฟเป็นแถว | neu
วันนี้เหงื่อซึมหลังนิดหน่อย | neu
บุรุษไปรษณีย์มาส่งเอกสาร | neu
นั่งดูรายการทำอาหาร | neu
วันนี้กินชาเย็นไปแก้วนึง | neu
เปลี่ยนหลอดไฟโคมไฟอ่านหนังสือ | neu
นั่งมองคนเดินผ่านหน้าร้านกาแฟ | neu
แต่งตัวดูดี ถ่ายรูปขึ้นกล้อง | pos
ได้กินแซลมอนดองซีอิ๊ว ฟินๆ | pos
แฟนเซอร์ไพรส์พาไปกินบุฟเฟต์ | pos
สอบผ่านฉลุย คะแนนดีกว่าที่คิด | pos
กดบัตรคอนได้โซนยืนที่อยากได้ | pos
ได้กินไข่พะโล้ฝีมือยาย อร่อยสุด | pos
งานเสร็จไว ได้กลับไปดูซีรีส์ต่อ | pos
แสงแดดอุ่นๆ ส่องเข้ามาในห้อง สวยดี | pos
ดูหนังการ์ตูนแล้วยิ้มแก้มปริ | pos
จับฉลากได้บัตรกำนัล โชคดี | pos
ฟังเพลงแจ๊สเบาๆ ผ่อนคลาย | pos
วันนี้รถไม่ติดเลย ขับรถชิล | pos
แมวเดินมานอนทับแขน อ้อนเก่ง | pos
ปิดจ็อบงานยากสำเร็จ ภูมิใจ | pos
ชีวิตช่วงนี้ราบรื่น ไม่มีเรื่องปวดหัว | pos
ตัดผมทรงใหม่ เพื่อนทักว่าดูดี | pos
มื้อเย็นกินสลัด อร่อยและสุขภาพดี | pos
เจอหนังสือเล่มโปรดในร้านมือสอง | pos
อาจารย์ใจดี ปล่อยคลาสเร็ว | pos
รถตู้มาพอดี ได้ขึ้นเลยไม่ต้องรอ | pos
เก็บห้องเสร็จแล้ว หอมกลิ่นน้ำยาปรับผ้านุ่ม | pos
แฟนส่งเพลงจีบมาให้ น่ารัก | pos
หน้าใสไร้สิว มั่นใจสุดๆ | pos
ได้ดูดาวเต็มท้องฟ้าที่ต่างจังหวัด สวยมาก | pos
ทำไมฝนต้องมาตกตอนจะเลิกงานด้วยวะ | neg
เบื่ออากาศร้อน นอนไม่หลับเลย | neg
รู้สึกเหมือนจะขาดใจ หายใจไม่ออก | neg
โดนยามไล่ที่จอดรถ พูดจาหมาไม่แดก | neg
วันนี้ส่องกระจกแล้วตกใจ หน้าโทรมมาก | neg
น้อยใจเพื่อนที่ไปเที่ยวไม่ชวน | neg
รู้สึกตัวเองหัวช้า เรียนไม่ทันเพื่อน | neg
อยากหนีไปขั้วโลกเหนือ ร้อนชิบหาย | neg
ปวดท้องโรคกระเพาะกำเริบ ทรมาน | neg
เงินหมดกระเป๋า ต้องกินมาม่าอีกแล้ว | neg
โดนแม่บ่นเรื่องไม่เก็บห้อง | neg
รู้สึกเหงาตอนดึกๆ ฟังเพลงเศร้าแล้วดิ่ง | neg
เสียใจที่พูดไม่ดีกับพ่อ | neg
โดนขโมยรองเท้าแตะหน้าห้อง หงุดหงิด | neg
เจ็บใจที่ซื้อหวยไม่ถูก เฉียดไปนิดเดียว | neg
รู้สึกแย่ที่ลืมทำการบ้านส่ง | neg
เฟล สอบสัมภาษณ์ไม่ผ่าน | neg
เน็ตหอช้ามาก ดูยูทูบหมุนติ้ว | neg
เครียดเรื่องเงินเดือน ไม่พอใช้ | neg
เบื่อพวกชอบโพสต์ดราม่าในเฟซ | neg
โดนแซะเรื่องหน้าตา ไม่สวยแล้วผิดตรงไหน | neg
โดนเทนัดกินข้าว หิวจนแสบท้อง | neg
สภาพร่างกายย่ำแย่ ปวดไปหมดทั้งตัว | neg
กังวลเรื่องอนาคต กลัวไม่มีงานทำ | neg
เบื่อฝุ่น PM 2.5 แสบจมูกไปหมด | neg
ร้องไห้จนน้ำตาหมดก๊อก | neg
รู้สึกหมดแพชชั่น อยากลาบวช | neg
โดนมองด้วยสายตาจับผิด อึดอัด | neg
ถึงออฟฟิศแล้ว แสกนนิ้วเข้างาน | neu
นั่งตอบอีเมลลูกค้าต่างชาติ | neu
สั่งข้าวหมูแดงหมูกรอบมากิน | neu
รถขายกับข้าวผ่านมาพอดี | neu
แม่โทรมาถามเรื่องกลับบ้านปีใหม่ | neu
นั่งดูข่าวอาชญากรรมในทีวี | neu
กวาดขยะในห้องไปทิ้ง | neu
นั่งมองวิวตึกสูงจากหน้าต่าง | neu
นั่งเล่นเกมในไอแพดฆ่าเวลา | neu
กินยาแก้แพ้อากาศก่อนนอน | neu
ดูนาฬิกา จะตีหนึ่งแล้ว | neu
ลืมกุญแจห้องไว้ในรถ | neu
ได้ยินเสียงคนคุยกันหน้าห้อง | neu
นั่งแกะเปลือกส้มกิน | neu
นอนเล่นมือถือ | neu
ตื่นมาชงกาแฟกินเอง | neu
วันนี้ใส่ชุดนักศึกษาไปเรียน | neu
นั่งรอคิวตรวจสุขภาพ | neu
กดเงินมาคืนเพื่อน | neu
ไปรษณีย์มาส่งพัสดุหน้าบ้าน | neu
วันนี้กินชาไข่มุกไปแก้วนึง | neu
นั่งมองคนเดินสวนกันไปมา | neu
วันศุกร์แล้ว ดีใจจะได้กลับบ้าน | pos
แต่งตัวน่ารัก มีแต่คนทัก | pos
หัวหน้าเลี้ยงกาแฟสตาร์บัคส์ ใจดีจัง | pos

เจอร้านขนมปังอร่อย ราคาถูก | pos
ภูมิใจที่ทำงานเสร็จทันเดดไลน์ | pos
แฟนซื้อดอกไม้มาง้อ น่ารักที่สุด | pos
น้ำหนักลดลงไป 2 โล ดีใจ | pos
ได้กินแกงไตปลาฝีมือแม่ หรอยแรง | pos
รู้สึกสวยวันสวยคืน มั่นใจ | pos
แสงแดดตอนเช้าส่องหน้าต่าง สดชื่น | pos
จับฉลากได้เงินสด โชคดีสุดๆ | pos
ฟังเพลงรักแล้วเขิน ยิ้มคนเดียว | pos
แมวเดินมาอ้อนขอกินอาหาร | pos
ปิดโปรเจกต์ใหญ่สำเร็จ ภูมิใจในทีม | pos
มื้อเย็นกินสเต็ก อร่อย | pos
เจอเสื้อตัวโปรดที่หาไม่เจอตั้งนาน | pos
หน้าใสไร้สิว ผิวดีขึ้น | pos
ทำยำวุ้นเส้นกินเอง อร่อยแซ่บ | pos
ทำไมอาจารย์ต้องนัดสอนชดเชยวันเสาร์ด้วย เบื่อ | neg
เกลียดรูมเมทที่ชอบพาแฟนมานอนที่ห้อง อึดอัด | neg
รู้สึกเหมือนสมองตัน คิดงานไม่ออกเลย | neg
รถเมล์ขับกระชากจนหัวโขกราวเหล็ก เจ็บ | neg
งานกลุ่มแต่ทำคนเดียว เพื่อนกินแรง | neg
น้อยใจพ่อ ไม่เคยชมเราเลย | neg
รู้สึกตัวเองภาษาอังกฤษห่วยแตก อายฝรั่ง | neg
เงินหมดต้องกินมาม่าประทังชีวิต | neg
รู้สึกเหงาเวลาเห็นเพื่อนไปเที่ยวกับแฟน | neg
นอนไม่หลับ กังวลเรื่องพรีเซนต์พรุ่งนี้ | neg
โดนขโมยเสื้อผ้าที่ตากไว้ เลวมาก | neg
รู้สึกหมดไฟ อยากซิ่วไปเรียนอย่างอื่น | neg
เจ็บใจที่ซื้อของมาแล้วพังตั้งแต่วันแรก | neg
รู้สึกแย่ที่นินทาเพื่อน แล้วเพื่อนรู้ | neg
ส่งงานผิดไฟล์ อาจารย์ด่า | neg
อิจฉาเพื่อนที่บ้านรวยจัง | neg
เน็ตหอกากมาก หมุนติ้วๆ หัวร้อน | neg
เบื่อพวกชอบยืมเงินแล้วไม่คืน หน้าด้าน | neg
โดนแซะเรื่องสีผิว ไม่ขาวแล้วผิดเหรอ | neg
รู้สึกเหนื่อยกับการตื่นเช้าไปเรียน | neg
โดนเทนัดทำงานกลุ่ม เซ็งเป็ด | neg
เงินค่าขนมหมดแล้ว ขอแม่เพิ่มดีไหม | neg
กังวลเรื่องฝึกงาน กลัวไม่มีที่รับ | neg
เบื่ออากาศเมืองไทย ร้อนจนจักแร้เปียก | neg
โดนหลอกขายคอร์สเรียนพิเศษ แพงหูฉี่ | neg
รู้สึกหมดแพชชั่น อยากดรอปเรียน | neg
ทะเลาะกับแม่เรื่องกลับดึก | neg
อยากวาร์ปไปนอนดูการ์ตูนที่บ้าน | neg
เดินไปกินข้าวโรงอาหารคณะ | neu
นั่งรอเรียนคาบเช้า อาจารย์เข้าสาย | neu
สั่งข้าวไข่เจียวหมูสับกินง่ายๆ | neu
เห็นแมวคณะนอนหลับบนโต๊ะม้าหิน | neu
วันนี้ลมพัดเย็นสบายใต้ตึก | neu
กดเงินสดออกมาจ่ายค่าชีท | neu
แม่ไลน์มาถามว่าเลิกเรียนกี่โมง | neu
เปลี่ยนไส้ปากกาที่หมด | neu
นั่งมองรุ่นน้องซ้อมเชียร์ | neu
เลิกเรียนแล้ว เดินไปหน้ามอ | neu
นั่งปั่นงานส่งอาจารย์คืนนี้ | neu
ดูนาฬิกา ตีสองแล้วยังไม่นอน | neu
นั่งแกะถุงเลย์กิน | neu
วันนี้รถตู้คนเต็ม ต้องรอคันหน้า | neu
ชาร์จแบตมือถือ | neu
ตื่นมาต้มมาม่ากินตอนเช้า | neu
เดินไปรับพัสดุใต้หอ | neu
นั่งรอเครื่องซักผ้าว่าง | neu
ถึงห้องสมุดแล้ว แอร์เย็นเฉียบ | neu
นั่งหาข้อมูลทำรายงาน | neu
เห็นนกพิราบจิกกินเศษขนม | neu
วันนี้เหงื่อไม่ออกเลย แอร์เย็น | neu
ไรเดอร์โทรมาบอกว่าถึงแล้ว | neu
เก็บเสื้อผ้าที่ตากไว้เข้าตู้ | neu
เปลี่ยนผ้าปูที่นอนลายใหม่ | neu
นั่งมองวิวจากระเบียงหอ | neu
วันนี้เลิกเรียนเร็ว ดีใจ | pos
ได้กินบิงซูร้านโปรด อร่อย | pos
เกรดออกแล้ว ได้ A วิชาเสรี | pos
น้ำหนักลดลง ใส่กางเกงสวย | pos
ได้กินหมูกระทะกับเดอะแก๊ง ฟิน | pos
งานกลุ่มเสร็จแล้ว โล่งอก | pos
รู้สึกมั่นใจในตัวเอง | pos
ดูหนังจบแล้วแฮปปี้ | pos
จับฉลากได้ตุ๊กตาตัวใหญ่ | pos
แมวมานอนตัก อ้อนเก่ง | pos
ปิดจ็อบรายงานเล่มหนาสำเร็จ | pos
ได้วิดีโอคอลคุยกับที่บ้าน | pos
ตัดผมทรงใหม่ เพื่อนชมว่าน่ารัก | pos
เจอหนังสือหายากที่ร้านมือสอง | pos
รถรางมาพอดี ไม่ต้องเดิน | pos
แฟนบอกฝันดีนะ เขิน | pos
ทำมาม่าเกาหลีกินเอง อร่อย | pos
ทำข้อสอบได้ทุกข้อ มั่นใจมาก | pos
ป้าขายผลไม้แถมฝรั่งให้ ใจดี | pos
เจอเงินในกระเป๋ากางเกง ลาภลอย | pos
เพื่อนเลี้ยงชาไข่มุก ประหยัดไปอีกมื้อ | pos
เน็ตแรง โหลดหนังอย่างไว | pos
อาจารย์เลื่อนสอบ ดีใจน้ำตาไหล | pos
ได้เกรด 4.00 เทอมนี้ กรี๊ด | pos
พ่อโอนเงินมาให้เกินที่ขอ รักพ่อ | pos
เจอพี่รหัสเลี้ยงข้าว อิ่มจัง | pos
ทำไมร้านอาหารที่ชอบต้องปิดวันจันทร์ด้วย เซ็ง | neg
โดนไรเดอร์ยกเลิกออเดอร์ตอนหิว โมโหมาก | neg
รถติดในห้างวนหาที่จอดเป็นชั่วโมง | neg
เงินหมดบัญชี ต้องแคะกระปุกกิน | neg
โดนแม่บ่นเรื่องเล่นมือถือดึก | neg
รู้สึกเหงาเวลาฝนตก บรรยากาศพาไป | neg
โดนขโมยซีนในที่ประชุม หน้าด้านมาก | neg
เกลียดการรอคอยอะไรนานๆ | neg
รู้สึกหมดไฟในการใช้ชีวิต ช่วงนี้ดิ่ง | neg
ทะเลาะกับแฟนเรื่องกินอะไรดี น่าเบื่อ | neg
เจ็บใจที่ซื้อของมาแล้วไม่ได้ใช้ | neg
รู้สึกแย่ที่พูดจาทำร้ายจิตใจคนอื่น | neg
ทำอาหารไหม้ กินไม่ได้เลย | neg
อิจฉาคนที่เขามีคู่ น่ารักจัง | neg
รู้สึกว่างเปล่า ชีวิตขาดสีสัน | neg
เบื่อพวกชอบแซงคิว ไร้มารยาท | neg
โดนแซะเรื่องอ้วน ไม่ชอบเลย | neg
นั่งตอบแชทลูกค้าเรื่องราคา | neu
กวาดเศษขยะในห้องทิ้ง | neu
กินยาวิตามินซีหนึ่งเม็ด | neu
นั่งจดบันทึกประจำวัน | neu
ดูนาฬิกา ห้าทุ่มแล้ว | neu
ปิดไฟนอนแล้ว | neu
หัวหน้าให้เลิกงานเร็ว | pos
สอบผ่านคะแนนดี โล่งอก | pos
ปิดจ็อบงานสำเร็จ | pos
มื้อเย็นกินอิ่มจนจุก | pos
เบื่อเพื่อนร่วมงานที่ชอบโยนภาระ เห็นแก่ตัว | neg
โดนแซงคิวซื้อตั๋วหนัง โมโหมาก | neg
งานเร่งงานด่วนมาตอนจะกลับบ้าน ประสาทแดก | neg
น้อยใจแฟน ทักไปอ่านไม่ตอบ | neg
โดนหัวหน้าตำหนิต่อหน้าเพื่อนร่วมงาน อาย | neg
รู้สึกเหงาแปลกๆ เวลาฝนตก | neg
เกลียดการโดนบังคับใจที่สุด | neg
รู้สึกหมดไฟในการเรียน อยากซิ่ว | neg
ทะเลาะกับพี่เรื่องแย่งรีโมททีวี | neg
รู้สึกว่างเปล่า ชีวิตไม่มีเป้าหมาย | neg
โดนกดดันจากที่บ้านเรื่องเกรด | neg
เบื่อพวกชอบอวดรวยในโซเชียล | neg
รู้สึกเหมือนเป็นอากาศธาตุ ไม่มีใครสนใจ | neg
กังวลเรื่องผลสอบ จะผ่านไหม | neg
เบื่ออากาศร้อน เหงื่อไหลไคลย้อย | neg
ร้องไห้จนตาบวมเป่ง | neg
รู้สึกเหนื่อยใจกับคนรอบข้าง | neg
รู้สึกเหงาเหมือนอยู่ตัวคนเดียว | neg
รู้สึกหมดไฟ ไม่อยากไปทำงาน | neg
นั่งเช็กอีเมลลูกค้า | neu
ปิดไฟหัวเตียง | neu
นั่งจดเลคเชอร์ | neu
รถขายผลไม้ผ่านมา | neu
นั่งดูรายการทีวี | neu
วันนี้กินน้ำน้อย | neu
เปลี่ยนหลอดไฟ | neu
นั่งมองคนเดินผ่าน | neu
วันนี้เพื่อนเงียบๆ | neu
สวดมนต์ก่อนนอน | neu
กดบัตรคอนได้แล้ว | pos
งานเสร็จไว | pos
รู้สึกรักตัวเอง | pos
แสงสวย ถ่ายรูปขึ้น | pos
ฟังเพลงเพราะๆ | pos
หมาวิ่งมารับ | pos
ปิดโปรเจกต์สำเร็จ | pos
ได้กินเค้กอร่อย | pos
ถูกหวยกินแบ่ง ขำๆ | pos
แฟนซื้อขนมฝาก | pos
แกงส้มฝีมือแม่ | pos
ดูหนังแล้วยิ้ม | pos
จับฉลากได้ของ | pos
รู้สึกแข็งแรงขึ้น | pos
ฟังเพลงเก่าๆ | pos
เจอของลดราคา | pos
แมวมานวดขา | pos
ชีวิตเรียบง่ายมีความสุข | pos
วิดีโอคอลหาพ่อแม่ | pos
เบื่อเพื่อนร่วมกลุ่มที่ไม่ช่วยอะไรเลย กินแรง | neg
น้อยใจพ่อแม่ที่กดดันเรื่องเกรด | neg
อยากหนีไปนอนโง่ๆ ที่ไหนก็ได้ | neg
ปวดตามาก จ้องคอมทำรายงานทั้งคืน | neg
นอนไม่หลับ กังวลเรื่องอนาคต | neg
โดนขโมยชีทสรุปไปถ่ายเอกสารแล้วไม่คืน | neg
ทะเลาะกับรูมเมทเรื่องความสะอาด | neg
รู้สึกแย่ที่ลืมส่งงานตามกำหนด | neg
โดนกดดันจากญาติเรื่องเรียนต่อ | neg
โดนเทนัดติวหนังสือ เซ็งมาก | neg
กังวลเรื่องเกรดเฉลี่ย กลัวโดนไทร์ | neg
เบื่ออากาศร้อนในห้องเรียน แอร์ไม่เย็น | neg
รู้สึกหมดแพชชั่นในการเรียน | neg
นั่งรอเรียนหน้าห้อง | neu
สั่งน้ำปั่นมากินแก้วใหญ่ | neu
รถรางมหาลัยคนเต็มตลอด | neu
ใส่รองเท้าแตะลงไปซื้อของ | neu
นั่งแกะถุงเลย์กินคนเดียว | neu
ถึงตึกเรียนรวมแล้ว | neu
นั่งอ่านการ์ตูนในเว็บ | neu
เก็บเสื้อผ้าเข้าตู้ | neu
กดบัตรคอนเสิร์ตได้แล้ว | pos
ตัดผมทรงใหม่ เพื่อนชม | pos
เจอหนังสือหายาก | pos
อาจารย์ยกเลิกคลาส | pos
รถรางมาพอดี | pos
ป้าขายผลไม้แถมให้ | pos
ทำไมแอปธนาคารต้องล่มตอนจะโอนเงินด้วย หงุดหงิด | neg
เบื่อโฆษณาในยูทูบ เด้งขึ้นมาตลอด | neg
รู้สึกเหมือนจะประสาทกิน คอมค้างตอนยังไม่เซฟ | neg
โดนไรเดอร์ส่งอาหารผิดเจ้า โมโหหิว | neg
น้อยใจเพื่อนที่อ่านไลน์แล้วไม่ตอบ | neg
รู้สึกตัวเองโลว์เทค ตามโลกไม่ทัน | neg
ปวดฟันจี๊ดๆ สงสัยฟันผุ | neg
เงินในวอลเล็ตหมดเกลี้ยง ลืมเติม | neg
โดนคอลเซ็นเตอร์โทรมากวนแต่เช้า | neg
รู้สึกเหงาเวลาเห็นคนอื่นมีคู่ไปกินข้าว | neg
โดนขโมยรหัสเฟซบุ๊ก ต้องรีบกู้คืน | neg
เกลียดการรอคอยพัสดุที่มาส่งช้า | neg
เฟล สั่งเสื้อผ้ามาแล้วใส่ไม่ได้ | neg
อิจฉาคนที่เขากินเท่าไหร่ก็ไม่อ้วน | neg
เน็ตบ้านหลุดบ่อยมาก แจ้งซ่อมไปก็เงียบ | neg
โดนกดดันให้รีบแต่งงานจากป้าข้างบ้าน | neg
โดนเทนัดดูหนัง เสียเวลาแต่งตัว | neg
เงินเดือนออกช้า หมุนไม่ทันแล้ว | neg
สภาพหน้าโทรมมาก ใต้ตาดำปิ๊ด | neg
กังวลเรื่องสัมภาษณ์งานวันพรุ่งนี้ | neg
โดนหลอกให้คลิกลิงก์ดูดเงิน | neg
อยากวาร์ปไปร้านนวด เดี๋ยวนี้เลย | neg
ตื่นมาชาร์จแบตมือถือให้เต็ม | neu
นั่งเช็กโปรโมชั่นมือถือ | neu
สั่งไก่ทอดมากินมื้อเที่ยง | neu
นั่งดูรีวิวเครื่องสำอาง | neu
เห็นหมานอนหลับหน้าร้านสะดวกซื้อ | neu
วันนี้อากาศร้อนต้องพกพัดลมมือถือ | neu
กวาดเศษขยะในรถไปทิ้ง | neu
เปลี่ยนเคสมือถืออันใหม่ | neu
นั่งจดลิสต์ของที่จะซื้อ | neu
ดูนาฬิกา ห้าทุ่มครึ่งแล้ว | neu
ลืมกุญแจรถไว้ในห้อง | neu
ตื่นมาชงโอวัลตินกิน | neu
ถึงตลาดแล้ว คนเยอะมาก | neu
นั่งฟังเพลงในเพลย์ลิสต์ | neu
สั่งผัดไทยกุ้งสดมากิน | neu
ไปรษณีย์มาส่งจดหมาย | neu
ขอบคุณแฟนที่ขับรถมารับ | pos
เจอร้านเค้กอร่อย ราคาไม่แพง | pos
ได้กินแกงส้มฝีมือแม่ อร่อยสุด | pos
ทำอาหารกินเอง อร่อยใช้ได้ | pos
เพื่อนเลี้ยงเหล้า ประหยัดตังค์ | pos
ป้าขายข้าวแถมแกงให้ ใจดี | pos
ทำไมวันนี้ซวยซ้ำซวยซ้อนขนาดนี้เนี่ย | neg
เบื่อพวกชอบแซงคิวหน้าด้านๆ เกลียดมาก | neg
รู้สึกเหมือนหัวจะระเบิด ปวดไมเกรน | neg
วันนี้หน้าพังมาก สิวเห่อรับไม่ได้ | neg
รู้สึกตัวเองด้อยค่า เปรียบเทียบกับคนอื่น | neg
ทะเลาะกับที่บ้านเรื่องกลับดึก เบื่อ | neg
รู้สึกแย่ที่พูดไม่คิดกับเพื่อน | neg
โดนเทนัดกินหมูกระทะ หิวจนตาลาย | neg
รู้สึกหมดแพชชั่น อยากลาออก | neg
ทะเลาะกับแฟนเรื่องเรื่องไม่เป็นเรื่อง | neg
กวาดห้องถูห้องสะอาดเอี่ยม | neu
นั่งมองรถติดไฟแดง | neu
แวะเซเว่นซื้อนมก่อนเข้าห้อง | neu
ได้กินกับข้าวแม่ อร่อยสุด | pos
ทำไมความพยายามของเรามันดูไร้ค่าในสายตาคนอื่นเสมอ | neg
วันนี้เป็นอีกวันที่ไม่อยากลืมตาตื่นมาเจอความจริงเลย | neg
เบื่อที่ต้องปั้นหน้ายิ้ม ทั้งที่ข้างในพังยับเยินไปหมดแล้ว | neg
เสียใจที่รักษาคำสัญญาที่ให้ไว้กับตัวเองไม่ได้อีกแล้ว | neg
ทำไมโลกต้องใจร้ายกับเราซ้ำแล้วซ้ำเล่าขนาดนี้ | neg
เหนื่อยจนอยากจะทิ้งทุกอย่างแล้วหนีไปที่ไหนสักแห่งที่ไม่มีใครรู้จัก | neg
ความผิดพลาดในอดีตยังตามหลอกหลอนจนนอนไม่หลับ | neg
เจ็บจี๊ดที่โดนเปรียบเทียบกับคนอื่นตลอดเวลา | neg
ทำไมคำว่าความสุขมันถึงดูห่างไกลจากเราจัง | neg
เบื่อการรอคอยที่ไม่มีความหมายและไม่มีจุดหมายปลายทาง | neg
รู้สึกผิดหวังในตัวคนคนนั้นจนไม่อยากจะกลับไปคุยอีก | neg
ท้อแท้กับโชคชะตาที่เล่นตลกไม่หยุดหย่อน | neg
รู้สึกเหมือนใช้ชีวิตไปวันๆ โดยที่ไม่มีเป้าหมายอะไรเลย | neg
ความเหงาตอนกลางคืนมันน่ากลัวกว่าที่คิดไว้เยอะเลย | neg
เกลียดตัวเองที่เป็นคนอ่อนไหวกับเรื่องไร้สาระ | neg
รู้สึกใจหายที่เห็นทุกอย่างเปลี่ยนไปตามกาลเวลา | neg
ทำไมเราถึงจัดการอารมณ์ตัวเองได้ห่วยขนาดนี้ | neg
เบื่อที่ต้องมานั่งอธิบายเรื่องเดิมๆ ให้คนที่ไม่อยากฟัง | neg
ผิดหวังที่ความจริงไม่เป็นไปตามที่วาดฝันไว้ | neg
ท้อกับงานที่ทำเท่าไหร่ก็ไม่เคยดีพอสำหรับหัวหน้า | neg
ทำไมชีวิตมันถึงยากขึ้นเรื่อยๆ แบบนี้นะ | neg
ไม่อยากคาดหวังกับอะไรอีกแล้ว เจ็บมาเยอะพอแล้ว | neg
ความทรงจำเก่าๆ ย้อนกลับมาทำร้ายเราอีกครั้ง | neg
รู้สึกเหมือนเดินหลงทางในเขาวงกตที่หาทางออกไม่เจอ | neg
ท้อใจกับปัญหาครอบครัวที่แก้ยังไงก็ไม่จบสักที | neg
ทำไมเราถึงรู้สึกโดดเดี่ยวขนาดนี้ทั้งที่มีคนอยู่รอบข้าง | neg
รู้สึกหมดไฟจนไม่อยากจะขยับตัวทำอะไรเลย | neg
ทำไมโชคชะตาไม่เคยเข้าข้างคนอย่างเราบ้างเลย | neg
เบื่อที่ต้องแบกความคาดหวังของทุกคนไว้บนบ่า | neg
เหนื่อยใจกับความสัมพันธ์ที่ Toxic แบบนี้ | neg
ทำไมชีวิตเราถึงไม่มีอะไรดีขึ้นเลยนะ | neg
เสียดายโอกาสดีๆ ที่หลุดลอยไปเพราะความกลัว | neg
เบื่อที่ต้องมานั่งกังวลเรื่องที่ยังไม่เกิดขึ้น | neg
ความผิดหวังครั้งนี้มันหนักเกินกว่าจะรับไหว | neg
รู้สึกเหมือนตัวเองกำลังหายไปจากโลกนี้ช้าๆ | neg
ทำไมเรื่องง่ายๆ สำหรับคนอื่นมันถึงยากสำหรับเราจัง | neg
เดินไปเปิดหน้าต่างดูวิวถนนตอนเช้า | neu
นั่งดื่มน้ำเปล่าหนึ่งแก้วก่อนเริ่มงาน | neu
วันนี้เลือกใส่เสื้อเชิ้ตสีฟ้ากับกางเกงสแล็ค | neu
ถึงที่ทำงานตอนแปดโมงครึ่งพอดี | neu
นั่งอ่านสรุปการประชุมของเมื่อวาน | neu
อากาศวันนี้มีเมฆมาก แดดไม่แรงเท่าไหร่ | neu
วันนี้ได้รับอีเมลแจ้งเรื่องวันหยุดปีใหม่ | neu
นั่งดูพยากรณ์อากาศในโทรศัพท์ | neu
วันนี้ดื่มกาแฟดำไปหนึ่งแก้วตอนบ่ายโมง | neu
นั่งมองรถที่ติดไฟแดงตรงแยกใกล้หอ | neu
เลิกงานตอนห้าโมงครึ่งตามเวลาปกติ | neu
แวะร้านขายยาซื้อวิตามินซี | neu
นั่งเล่นเกมลับสมองในมือถือสักพัก | neu
นั่งเขียนตารางงานของวันพรุ่งนี้ใส่สมุด | neu
ดูนาฬิกาอีกทีก็เกือบเที่ยงคืนแล้ว | neu
ลืมกุญแจรถไว้บนโต๊ะกินข้าว | neu
วันนี้บนรถเมล์คนไม่แน่นเท่าเมื่อวาน | neu
ไถฟีดโซเชียลดูข่าวสารทั่วไป | neu
ปิดไฟในห้องแล้วเหลือแค่โคมไฟหัวเตียง | neu
ตื่นมาชงน้ำขิงดื่มร้อนๆ | neu
เดินไปขึ้นวินมอเตอร์ไซค์ไปสถานีรถไฟฟ้า | neu
นั่งรอคิวชำระค่าน้ำประปาที่เคาน์เตอร์ | neu
ถึงมหาวิทยาลัยแล้วเข้าเรียนวิชาแรกทันเวลา | neu
สั่งก๋วยเตี๋ยวเส้นเล็กแห้งมากินที่ร้าน | neu
นั่งอ่านนิตยสารเก่าๆ ที่วางอยู่บนโต๊ะ | neu
พนักงานส่งพัสดุโทรมาบอกว่าของมาส่งแล้ว | neu
นั่งดูรายการสารคดีเกี่ยวกับอวกาศ | neu
ถูพื้นห้องจนสะอาดเอี่ยม | neu
เปลี่ยนหลอดไฟในห้องน้ำที่เสีย | neu
นั่งมองเครื่องซักผ้าที่กำลังปั่นผ้า | neu
แต่งตัวออกมาเดินเล่นข้างนอก มีแต่คนทักว่าดูดี | pos
ได้รับคำชมจากหัวหน้าว่าทำงานได้ยอดเยี่ยม | pos
ถูกลอตเตอรี่เลขท้ายสองตัว ดีใจจนเนื้อเต้น | pos
เจอคาเฟ่เปิดใหม่ที่บรรยากาศดีและกาแฟหอมโดนใจ | pos
ภูมิใจในตัวเองที่เก็บเงินซื้อของชิ้นนี้ได้สำเร็จ | pos
สอบผ่านวิชาที่ยากที่สุดในเทอมนี้แล้ว | pos
รู้สึกมีพลังและพร้อมลุยงานชิ้นใหม่ | pos
เสื้อผ้าที่อยากใส่กลับมาใส่ได้พอดีแล้ว | pos
มีคนใจดีช่วยถือของตอนที่ของหนักมาก ขอบคุณนะ | pos
งานเสร็จเร็วกว่ากำหนด มีเวลาไปทำอย่างอื่นเยอะเลย | pos
วันนี้รู้สึกมั่นใจและหลงรักตัวเองมากขึ้น | pos
แสงแดดยามเช้าวันนี้อุ่นกำลังดี สดชื่นสุดๆ | pos
ดูหนังแนวคอมเมดี้จบแล้วหัวเราะจนน้ำตาไหล | pos
จับฉลากได้ของรางวัลใหญ่ในงานเลี้ยงบริษัท | pos
ปิดโปรเจกต์ที่ทำมานานได้สำเร็จลุล่วงด้วยดี | pos
ชีวิตช่วงนี้รู้สึกลงตัวและแฮปปี้มาก | pos
ตัดผมทรงใหม่แล้วรู้สึกหน้าเด็กขึ้นเยอะ | pos
มื้อเย็นวันนี้อิ่มอร่อยและสุขภาพดีสุดๆ | pos
พร้อมจะเข้านอนแล้วคืนนี้ฝันดีแน่นอน | pos
ได้รับเงินปันผลจากหุ้น | pos
อาจารย์งดคลาสเช้า ได้นอนต่อยาวๆ สวรรค์ชัดๆ | pos
เพื่อนซื้อขนมของโปรดมาฝากจากต่างจังหวัด | pos
ขึ้นรถเมล์ปุ๊บรถก็ออกปั๊บ ไม่ต้องรอนาน | pos
คนรักส่งข้อความมาบอกรักก่อนนอน เขินจัง | pos
หัดทำเมนูใหม่แล้วออกมาอร่อยอย่างไม่น่าเชื่อ | pos
ได้นั่งดูพระอาทิตย์ตกริมทะเล สวยจับใจ | pos
พยายามทำดีที่สุดแล้วแต่ดูเหมือนจะยังไม่ดีพอสำหรับใครเลย | neg
บางทีการอยู่คนเดียวเงียบๆ อาจจะดีกว่าการต้องทนอึดอัดกับคนอื่น | neg
เกลียดความรู้สึกที่ต้องรอคอยอะไรที่ไม่มีวันเกิดขึ้นจริง | neg
ความผิดพลาดครั้งนี้มันทำให้ฉันเสียความมั่นใจไปจนหมดสิ้น | neg
รู้สึกเหมือนถูกทิ้งไว้ข้างหลังในขณะที่ทุกคนกำลังเดินไปข้างหน้า | neg
ทำไมชีวิตเราถึงมีแต่เรื่องให้ต้องกังวลไม่รู้จักจบสิ้น | neg
เหนื่อยกับการต้องวิ่งไล่ตามความคาดหวังของสังคม | neg
บางวันก็อยากจะหายตัวไปที่ไหนสักแห่งที่ไม่มีใครหาเจอ | neg
เบื่อการที่ต้องทำตัวเข้มแข็งทั้งที่ข้างในอ่อนแอจะตายอยู่แล้ว | neg
ท้อใจกับร่างกายที่เริ่มประท้วงความเหนื่อยล้าด้วยอาการป่วย | neg
เกลียดตัวเองที่ยังวนเวียนอยู่กับความทรงจำที่เจ็บปวด | neg
รู้สึกว่าเวลา 24 ชั่วโมงมันไม่เคยพอสำหรับสิ่งที่ต้องรับผิดชอบ | neg
ทำไมความสุขถึงผ่านไปเร็ว แต่ความทุกข์กลับอยู่กับเรานานเหลือเกิน | neg
เบื่อที่จะต้องมานั่งอธิบายความรู้สึกให้คนที่ไม่อยากเข้าใจ | neg
ผิดหวังที่เพื่อนร่วมงานโยนความผิดมาให้ทั้งที่เราไม่ได้ทำ | neg
ความมืดตอนกลางคืนมันทำให้ความเศร้าขยายใหญ่ขึ้นกว่าปกติ | neg
เสียดายเวลาที่เสียไปกับการคิดมากเรื่องไร้สาระ | neg
เบื่อความวุ่นวายของเมืองหลวงที่ทำให้อารมณ์เสียได้ทุกวัน | neg
ความคาดหวังมันมักจะมาพร้อมกับความผิดหวังเสมอจริงๆ | neg
ทำไมคนเราถึงต้องใจร้ายใส่กันทั้งที่ไม่ได้โกรธกันมาก่อน | neg
เหนื่อยที่ต้องคอยเอาใจทุกคนจนลืมแคร์ความรู้สึกตัวเอง | neg
รู้สึกเหงาแม้จะอยู่ท่ามกลางผู้คนมากมายในงานปาร์ตี้ | neg
ทำไมโชคชะตาถึงต้องมาทดสอบกันในวันที่หมดแรงขนาดนี้ | neg
ความรู้สึกผิดมันยังฝังรากลึกอยู่ในใจจนไม่กล้าเริ่มต้นใหม่ | neg
รู้สึกเหมือนชีวิตเป็นเส้นตรงที่ไม่มีจุดสิ้นสุดและไม่มีสีสัน | neg
บางทีการเลิกพยายามอาจจะเป็นทางออกที่ดีที่สุดในตอนนี้ | neg
ทำไมเราถึงจัดการกับความล้มเหลวได้แย่ขนาดนี้นะ | neg
ท้อแท้กับการที่ต้องเริ่มใหม่จากศูนย์อีกครั้งในวันที่อายุมากขึ้น | neg
เกลียดวันหยุดที่ต้องมานั่งทำงานงกๆ เพราะทำไม่ทัน | neg
ความทรงจำที่มีแต่รอยยิ้มมันทำให้ตอนนี้เจ็บกว่าเดิมหลายเท่า | neg
รู้สึกเหมือนเดินถอยหลังในขณะที่โลกหมุนไปข้างหน้าอย่างรวดเร็ว | neg
ทำไมคำว่าลาออกมันถึงวนเวียนอยู่ในหัวตลอดเวลาแบบนี้ | neg
วันนี้ตื่นมาหุงข้าวไว้กินตอนเช้าเหมือนปกติ | neu
เดินไปหยิบจดหมายในตู้ไปรษณีย์หน้าบ้านมาวางบนโต๊ะ | neu
นั่งเช็คราคาน้ำมันในแอปพลิเคชันก่อนออกจากบ้าน | neu
เดินเข้าร้านสะดวกซื้อไปหาซื้อนมจืดมาแช่ตู้เย็นไว้ | neu
นั่งต่อคิวรอรับยาที่โรงพยาบาลตามที่หมอนัดตรวจ | neu
อากาศวันนี้มีลมพัดเย็นๆ ตลอดทั้งวัน ไม่ร้อนมาก | neu
เปิดดูปฏิทินเพื่อเช็ควันหยุดยาวในเดือนหน้า | neu
นั่งทำงานในหน้าจอมือถือขณะรอรถเมล์ที่ป้าย | neu
วันนี้เลือกใส่กางเกงยีนส์กับเสื้อยืดสีดำเรียบๆ | neu
กำลังซ่อมแซมทางเดินเท้าหน้าซอย | neu
วันนี้สั่งข้าวผัดปูกินที่โรงอาหารตอนพักเที่ยง | neu
เปิดวิทยุฟังรายการข่าวสารบ้านเมืองไปเรื่อยๆ | neu
นั่งทำความสะอาดเลนส์กล้องที่เริ่มมีฝุ่นเกาะ | neu
วันนี้ไปเดินตลาดนัดเพื่อซื้อผลไม้สดมาทาน | neu
ยืนรอคิวจ่ายค่าไฟที่จุดบริการเคาน์เตอร์เซอร์วิส | neu
เปิดคอมพิวเตอร์เพื่อตรวจสอบไฟล์งานที่ค้างอยู่ | neu
นั่งกินขนมปังปิ้งทาเนยตอนบ่ายสามโมง | neu
วันนี้ได้รับของที่สั่งจากร้านออนไลน์ แพ็คมาดีปกติ | neu
เดินไปคืนหนังสือที่ห้องสมุดตามกำหนดเวลา | neu
นั่งจัดแฟ้มเอกสารสำคัญให้เป็นระเบียบเรียบร้อย | neu
วันนี้สระผมแล้วใช้ไดร์เป่าให้แห้งก่อนนอน | neu
นั่งรอพนักงานมาเปลี่ยนถังแก๊สที่ห้องครัว | neu
วันนี้เปลี่ยนมาใช้ถุงผ้าเวลาไปซื้อของที่ซูเปอร์มาร์เก็ต | neu
เดินเล่นในห้างสรรพสินค้าเพื่อรอเวลาไปดูหนัง | neu
นั่งแยกผ้าขาวกับผ้าสีออกจากกันก่อนเอาเข้าเครื่อง | neu
เปิดดูรูปภาพเก่าๆ ในอัลบั้มโทรศัพท์มือถือ | neu
นั่งถักนิตติ้งตามคลิปสอนในยูทูปช่วงเวลาว่าง | neu
วันนี้ไปตัดผมสั้นขึ้นเล็กน้อยเพื่อความคล่องตัว | neu
เดินไปกดน้ำจากตู้หยอดเหรียญข้างล่างหอพัก | neu
ลองทำไข่เจียวใส่หอมใหญ่และแครอท | neu
เดินไปส่องกระจกดูรอยสิวที่เริ่มยุบตัวลง | neu
วันนี้พกพาวเวอร์แบงค์ติดตัวมาด้วยเพราะแบตเริ่มเสื่อม | neu
นั่งขัดรองเท้าผ้าใบให้ขาวสะอาดเหมือนใหม่ | neu
วันนี้ซื้อน้ำยาปรับผ้านุ่มกลิ่นที่เคยใช้ประจำ | neu
วันนี้ได้รับคำชมจากลูกค้าว่าบริการได้รวดเร็วทันใจ | pos
ดีใจที่วันนี้ทำยอดขายได้ทะลุเป้าที่ตั้งไว้แต่แรก | pos
ท้องฟ้าเย็นวันนี้สวยจนต้องหยุดถ่ายรูปเก็บไว้เลย | pos
ได้ยินเพลงโปรดเปิดขึ้นมา | pos
มีคนแปลกหน้ายิ้มให้และขอบคุณที่เราถือประตูให้เขา | pos
ความรู้สึกหลังจากออกกำลังกายเสร็จมันสดชื่นอย่างบอกไม่ถูก | pos
ได้รับข้อความขอบคุณจากน้องที่เคยไปติวหนังสือให้ | pos
รู้สึกหัวใจพองโตที่เห็นคนรักทำอาหารเช้าเตรียมไว้ให้ | pos
เก็บเงินครบตามเป้าที่จะเอาไปซื้อทริปเที่ยวแล้ว เย้ | pos
วันนี้ทำงานได้ลื่นไหลมาก ไม่มีอุปสรรคมาขวางเลย | pos
ได้รับของแถมมาเพียบเลยจากการซื้อของในห้าง | pos
ตื่นมารู้สึกร่างกายแข็งแรงและมีพลังงานเต็มเปี่ยม | pos
ความพยายามที่ทุ่มเทไปเห็นผลลัพธ์ที่น่าชื่นใจสุดๆ | pos
ได้นั่งคุยกับพ่อแม่เรื่องความทรงจำเก่าๆ แล้วมีความสุขจัง | pos
เจอเงินที่ลืมทิ้งไว้ในกระเป๋ากางเกงตัวเก่าเหมือนได้เงินฟรี | pos
ได้ช่วยลูกหมาที่หลงทางกลับไปหาเจ้าของได้สำเร็จ | pos
อากาศวันนี้เย็นสบายจนอยากจะเดินเล่นไปเรื่อยๆ | pos
ได้รับเชิญไปเป็นวิทยากรแบ่งปันประสบการณ์ | pos
มื้อเที่ยงวันนี้อร่อยจนอยากจะกลับไปกินซ้ำอีกรอบ | pos
เห็นดอกไม้ที่ปลูกไว้เริ่มผลิบานเป็นครั้งแรก ดีใจสุดๆ | pos
นอนอ่านหนังสือเล่มโปรดในมุมเงียบๆ แล้วรู้สึกสงบใจ | pos
วันนี้ได้รับโอกาสดีๆ ในการเริ่มต้นทำธุรกิจส่วนตัว | pos
ขับรถกลับบ้านวันนี้ถนนโล่งอย่างไม่น่าเชื่อ | pos
ได้ไปดูพระอาทิตย์ขึ้นที่ยอดดอย สวยงามเกินคำบรรยาย | pos
ความสำเร็จเล็กๆ ในวันนี้คือแรงผลักดันชั้นยอดสำหรับพรุ่งนี้ | pos
แผลที่แขนหายดีแล้ว กลับมาขยับได้สะดวกเหมือนเดิม | pos
ได้รับอีเมลแจ้งว่าได้รับทุนการศึกษาที่สมัครไป ดีใจที่สุด | pos
ต้มมาม่ากินตอนดึกๆ แล้วรสชาติมันอร่อยกว่าปกติ | pos
ได้นั่งดูหนังเรื่องที่ชอบซ้ำอีกรอบก็ยังสนุกเหมือนเดิม | pos
แฟนส่งสติ๊กเกอร์น่ารักๆ มาให้กำลังใจตอนทำงาน | pos
จัดการทำความสะอาดบ้านจนเป็นระเบียบแล้วรู้สึกดีวะ | pos
ได้รับบัตรกำนัลทานอาหารฟรีจากกิจกรรมร่วมสนุก | pos
เห็นรอยยิ้มของเด็กๆ ที่ได้รับของเล่นแล้วมีความสุขตาม | pos
วันจันทร์ที่ผ่านมาไม่ได้แย่อย่างที่คิด ทุกอย่างราบรื่นดี | pos
พร้อมจะเริ่มต้นสัปดาห์ใหม่ด้วยรอยยิ้มและความมั่นใจ | pos
แอปธนาคารล่มในวันหวยออกคือที่สุดของความซวยแล้ว | neg
สั่งกะเพราแต่ได้ผัดคะน้ามาแทน นี่ร้านอ่านออเดอร์บ้างไหม | neg
พัสดุค้างอยู่ที่คลังมาสามวันแล้ว เมื่อไหร่จะขยับสักที | neg
โดนเททิ้งกลางทางทั้งที่บอกว่าจะไปส่ง เสียเวลาชะมัด | neg
อินเทอร์เน็ตบ้านช้าจนทำงานไม่ได้ จะย้ายค่ายแล้วจริงๆ | neg
ทำไมตู้เอทีเอ็มแถวนี้ชอบเสียตอนจะรีบใช้เงินตลอดเลย | neg
แอร์ที่ห้องเสียงดังเหมือนเครื่องบินจะลงจอด นอนไม่หลับเลย | neg
กดบัตรคอนเสิร์ตไม่ทันเพราะเว็บล่มตั้งแต่นาทีแรก | neg
ซื้อของออนไลน์มาแต่ได้ไม่ตรงปก คุณภาพสำเพ็งจัดๆ | neg
เปิดคอมมาเจอจอฟ้าในวันที่ต้องส่งงานไฟนอล หัวใจจะวาย | neg
ค่าไฟเดือนนี้แพงขึ้นสองเท่าทั้งที่แทบไม่อยู่ห้อง ปล้นกันชัดๆ | neg
โดนแฮกเฟซบุ๊กแล้วทักไปยืมเงินคนอื่น เดือดร้อนกันไปหมด | neg
ร้านกาแฟเจ้าดังชงหวานตัดขามาก สั่งหวานน้อยแต่ได้เชื่อมมาแทน | neg
ที่จอดรถในห้างเต็มทุกชั้นจนต้องวนหาเป็นชั่วโมงจนท้อ | neg
พนักงานพูดจาไม่มีหางเสียงแถมยังชักสีหน้าใส่ลูกค้าอีก | neg
น้ำประปาไหลช้าแถมยังมีกลิ่นคลอรีนแรงจนไม่กล้าใช้ | neg
โดนยกเลิกเที่ยวบินกะทันหันแต่ไม่มีเจ้าหน้าที่มาดูแลเลย | neg
ทำไมสายชาร์จโทรศัพท์ชอบมาขาดตอนไม่มีเงินซื้อใหม่นะ | neg
โทรเข้าคอลเซ็นเตอร์รอสายครึ่งชั่วโมงยังไม่มีคนรับเลย | neg
แบตเตอรี่เสื่อมไวมากเพิ่งซื้อมาไม่ถึงปีเลย เซ็งชะมัด | neg
คนคุยหายไปดื้อๆ แบบไม่มีสาเหตุ นี่โดนโกสต์อีกแล้วเหรอ | neg
สั่งอาหารผ่านแอปแต่ไรเดอร์วนไปรับงานซ้อนจนอาหารเย็นชืด | neg
ที่ทำงานเก่าทักมาทวงงานที่ส่งไปแล้วหลายรอบ ขัดใจ | neg
โดนปรับเงินเดือนเพราะตอกบัตรสายไปแค่หนึ่งนาที ใจร้ายเกิน | neg
ร้านตัดผมทำทรงอะไรมาให้ก็ไม่รู้ ไม่กล้าออกไปเจอใครเลย | neg
ทำความสะอาดบ้านแทบตายแต่คนอื่นทำเลอะภายในห้านาที | neg
เกลียดโฆษณาที่ชอบเด้งขึ้นมาขัดจังหวะตอนกำลังดูซีรีส์สำคัญ | neg
โดนแมวที่เลี้ยงมาตั้งแต่เกิดกัดจนเลือดสาด เสียความรู้สึกจัง | neg
พยากรณ์อากาศบอกฝนไม่ตกแต่ตอนนี้ฟ้ารั่วจนผ้าที่ตากไว้เละ | neg
โดนหัวหน้าเรียกไปด่าเรื่องที่คนอื่นทำผิด โคตรไม่ยุติธรรม | neg
สมัครงานไปเป็นสิบที่แต่ไม่มีใครเรียกสัมภาษณ์เลยสักที่ | neg
เจอมอเตอร์ไซค์ขับย้อนศรมาเกือบชนกลางทาง หัวใจจะวาย | neg
กระเป๋าสตางค์หายบนรถเมล์ เงินข้างในคือเงินทั้งเดือนเลย | neg
ทำไมของที่อยากกินมักจะหมดตอนที่เราไปถึงร้านตลอดเลยนะ | neg
โดนเพื่อนสนิทแคปแชทไปนินทาในกลุ่มอื่น เจ็บกว่านี้ไม่มีอีกแล้ว | neg
โดนคนในโซเชียลทัวร์ลงเพียงเพราะความเห็นต่างแค่นิดเดียว | neg
เบื่อพวกที่ชอบสปอยล์หนังในคอมเมนต์โดยไม่เตือนก่อน | neg
น้ำยาปรับผ้านุ่มยี่ห้อนี้กลิ่นเหม็นเขียวมาก เสียเงินฟรีจริงๆ | neg
โดนญาติถามเรื่องเงินเดือนกลางโต๊ะอาหาร อึดอัดจนอยากหายไป | neg
ทางเดินเท้ามีน้ำขังพอเหยียบปุ๊บน้ำกระเด็นใส่ขากางเกงปั๊บ | neg
พอกดบันทึกงานแล้วไฟดับทันทีโดยที่ยังไม่ได้เซฟ โลกแตกชัดๆ | neg
โดนรองเท้ากัดจนเดินไม่ได้เลย เป็นวันที่ห่วยแตกมาก | neg
พนักงานเสิร์ฟทำน้ำหกใส่เสื้อตัวใหม่แต่ไม่ขอโทษสักคำ | neg
ความพยายามทั้งหมดกลายเป็นศูนย์เพราะความประมาทแค่ครั้งเดียว | neg
วันนี้กินก๋วยเตี๋ยวเรือแถวบ้านรสชาติกลางๆ พอประทังหิว | neu
เดินเข้าไปซื้อถ่านไฟฉายใส่รีโมทแอร์ที่ร้านแถวนี้ | neu
วันนี้เปลี่ยนหน้าจอมือถือเป็นรูปวิวธรรมชาติเรียบๆ | neu
นั่งอ่านคู่มือการใช้งานไมโครเวฟที่เพิ่งได้มาใหม่ | neu
อากาศตอนเที่ยงค่อนข้างอบอ้าวแต่ตอนบ่ายมีลมเย็น | neu
เปิดฟังข่าวสั้นจากพอดแคสต์ตอนที่กำลังล้างจาน | neu
วันนี้เลือกใส่ถุงเท้าสีเทาเข้ากับรองเท้าผ้าใบสีขาว | neu
เปิดแอปเปรียบเทียบราคาโรงแรมในเชียงใหม่ไว้เฉยๆ | neu
เดินไปหยิบพัสดุจากล็อกเกอร์ใต้คอนโดตอนเลิกงาน | neu
วันนี้กลุ่มไลน์ที่ทำงานส่งแค่รูปสวัสดีวันจันทร์ปกติ | neu
นั่งกินขนมเปี๊ยะไส้ถั่วไข่เค็มคู่กับชาอู่หลงช่วงบ่าย | neu
วันนี้เลือกเดินขึ้นบันไดแทนลิฟต์เพื่อขยับร่างกายบ้าง | neu
เปิดดูรายการพยากรณ์ราคาทองในข่าวเศรษฐกิจสั้นๆ | neu
นั่งจัดแฟ้มสลิปเงินเดือนย้อนหลังให้เป็นระเบียบ | neu
อากาศวันนี้มีเมฆบังแดดเกือบทั้งวัน เดินข้างนอกได้สบาย | neu
สั่งข้าวมันไก่เนื้อน่องไม่หนังมากินเป็นมื้อเย็น | neu
นั่งดูคลิปวิดีโอสอนพับกระดาษแบบง่ายๆ ในมือถือ | neu
ตื่นมาชงโกโก้ร้อนดื่มก่อนเริ่มทำงานที่ค้างไว้ | neu
เดินไปสแกนคิวอาร์โค้ดเข้างานตอนแปดโมงครึ่ง | neu
นั่งจดบันทึกว่าวันนี้ใช้เงินไปกับค่าอะไรบ้าง | neu
เปิดคอมมาเช็คเมลแล้วตอบกลับหัวหน้าเรื่องตารางงาน | neu
เดินไปมองดูคิวที่หน้าธนาคารเห็นคนเยอะเลยกลับมาก่อน | neu
นั่งพับกระดาษรองแก้วน้ำเพื่อไม่ให้โต๊ะเลอะคราบน้ำ | neu
วันนี้กินส้มสายน้ำผึ้งไปสองลูก รสชาติเปรี้ยวอมหวานปกติ | neu
เปิดดูปฏิทินวันหยุดราชการประจำปีหน้าเตรียมไว้ | neu
นั่งเช็คแต้มสะสมในบัตรสมาชิกห้างว่าเหลือเท่าไหร่ | neu
วันนี้เดินไปรับเสื้อผ้าที่ส่งซักแห้งไว้ที่ร้านหน้าซอย | neu
นั่งจัดตำแหน่งรูปภาพบนฝาผนังให้ดูตรงกว่าเดิม | neu
วันนี้ลองใช้แชมพูยี่ห้อใหม่ที่เพื่อนแนะนำมา | neu
นั่งเขียนโน้ตแปะตู้เย็นเตือนตัวเองเรื่องซื้อไข่ไก่ | neu
อากาศตอนเย็นวันนี้เริ่มมืดเร็วขึ้นเพราะเข้าหน้าหนาว | neu
เดินไปสำรวจว่ามีมดขึ้นโต๊ะทำงานบ้างหรือเปล่า | neu
วันนี้ตื่นมาแปรงฟันแล้วล้างหน้าด้วยน้ำอุณหภูมิปกติ | neu
กดบัตรคิวได้เลขหน้าๆ เลยไม่ต้องรอนาน ดีใจจัง | pos
วันนี้โชคดีมาก เจอธนบัตรใบละร้อยในกระเป๋ากางเกงที่ไม่ค่อยได้ใส่ | pos
ร้านกาแฟแถมคุ้กกี้ให้ฟรีหนึ่งชิ้นเพราะเป็นลูกค้าประจำ ดีจัง | pos
สอบผ่านใบเซอร์วิชาชีพแล้ว ความพยายามไม่สูญเปล่าจริงๆ | pos
ได้รับส่วนลด GrabFood 50% สั่งอาหารร้านโปรดได้ราคาถูก | pos
น้ำหนักลดลงไปสองกิโลแล้ว ใส่กางเกงตัวเก่าได้พอดีเลย | pos
คนรักส่งข้อความมาบอกว่าคิดถึงตอนที่กำลังทำงานเหนื่อยๆ ยิ้มเลย | pos
ความสำเร็จในงานวันนี้ทำให้คืนนี้นอนหลับฝันดีแน่นอน | pos
เจอหนังสือที่ตามหามานานในร้านหนังสือเก่ามือสอง ดีใจสุดๆ | pos
ได้รับเงินคืนจากภาษีที่ยื่นไปแล้ว ดีใจเหมือนได้เงินฟรี | pos
จัดห้องใหม่เสร็จแล้วดูสะอาดตาน่านอนมาก ภูมิใจในตัวเอง | pos
ได้กินทุเรียนหมอนทองที่เนื้อดีมาก หวานมันกำลังดี ฟินสุด | pos
ความพยายามในการฝึกภาษาเริ่มเห็นผล ฟังฝรั่งรู้เรื่องแล้ว | pos
ได้รับจดหมายให้กำลังใจจากเพื่อนสนิทที่ไม่ได้เจอกันนาน | pos
วันนี้ดวงดีจัง รถไม่ติดเลยทั้งที่เป็นวันจันทร์เช้า | pos
ต้นไม้ที่ปลูกไว้เริ่มออกดอกเป็นครั้งแรกหลังรอมาหลายเดือน | pos
ได้ไปดูคอนเสิร์ตศิลปินที่ชอบแล้วสนุกมาก พลังล้นเลย | pos
แฟนทำอาหารเย็นเตรียมไว้ให้ที่ห้อง ประทับใจที่สุด | pos
ได้รับรางวัลพนักงานดีเด่นประจำแผนก มีกำลังใจทำงานขึ้นเยอะ | pos
วันนี้ทำอาหารกินเองแล้วออกมาอร่อยมากอย่างไม่น่าเชื่อ | pos
ได้นั่งคุยกับเพื่อนเก่าที่ไม่ได้เจอนานหลายปี หายคิดถึงเลย | pos
ได้รับโอกาสให้ทำงานที่ท้าทายและถนัด ภูมิใจในตัวเอง | pos
จัดการทำความสะอาดรองเท้าจนขาวจั๊วะเหมือนใหม่ รู้สึกดีจัง | pos
ได้รับคูปองทานบุฟเฟ่ต์ฟรีจากการร่วมกิจกรรมทางเฟซบุ๊ก | pos
ได้ไปดูนิทรรศการศิลปะที่ชอบแล้วได้แรงบันดาลใจใหม่ๆ | pos
คนแปลกหน้าช่วยถือของหนักตอนเดินขึ้นบันได ขอบคุณมากนะ | pos
ตื่นมารู้สึกสดชื่นและมีพลังงานเต็มเปี่ยมอย่างบอกไม่ถูก | pos
ได้รับของขวัญวันเกิดย้อนหลังจากกลุ่มเพื่อนที่น่ารักที่สุด | pos
คุยงานผ่านแชทมาทั้งวันแต่สรุปไม่ได้สักอย่าง เสียเวลาทำมาหากินสุดๆ | neg
เงินโดนหักอัตโนมัติจากแอปที่ลืมยกเลิกสมาชิก เจ็บใจชะมัด | neg
ข้างบ้านต่อเติมเสียงดังตั้งแต่เจ็ดโมงเช้า วันหยุดที่ตั้งใจจะนอนคือจบกัน | neg
โน้ตบุ๊กค้างตอนกำลังเรนเดอร์งานไฟนอล ไฟล์เสียไปครึ่งหนึ่ง อยากร้องไห้ | neg
สั่งอาหารเดลิเวอรี่มาแต่ไรเดอร์ทำน้ำซุปหกใส่ถุงจนเละเทะไปหมด | neg
เพื่อนร่วมงานเอาหน้าต่อหน้าเจ้านาย แต่พอทำงานจริงกลับโยนภาระมาให้เรา | neg
โดนปฏิเสธเคลมประกันทั้งที่จ่ายเบี้ยมาตลอดสิบปี รู้สึกเหมือนโดนโกง | neg
แอปเทรดหุ้นล่มตอนกำลังจะกดขายจังหวะสำคัญ ขาดทุนยับเยินเลย | neg
ไปหาหมอตามนัดแต่ต้องรอคิวสี่ชั่วโมงเพราะระบบจัดการผิดพลาด | neg
รองเท้าวิ่งพื้นหลุดกลางทางทั้งที่เพิ่งซื้อมาไม่กี่เดือน คุณภาพแย่ | neg
โดนคนในโซเชียลขุดโพสต์เก่ามาด่าทั้งที่ตอนนั้นเรายังเด็กและไม่รู้เรื่อง | neg
พัสดุจากต่างประเทศโดนกักที่ศุลกากรแถมต้องเสียภาษีเพิ่มแพงกว่าค่าของ | neg
ร้านตัดผมประจำเปลี่ยนช่างใหม่แล้วทำทรงอะไรมาให้ก็ไม่รู้ ไม่กล้าส่องกระจก | neg
โดนเพื่อนสนิทขอยืมบัตรเครดิตไปรูดแล้วไม่ยอมจ่ายตามงวด เสียความรู้สึกมาก | neg
คีย์บอร์ดปุ่มพังพิมไม่ได้หลายตัว งานที่ต้องรีบส่งเลยยิ่งช้าไปใหญ่ | neg
โดนพนักงานขายเครื่องสำอางตื้อไม่หยุดจนต้องซื้อของที่ไม่จำเป็นมา | neg
รถโดนมอเตอร์ไซค์เฉี่ยวชนแล้วหนี กล้องหน้ารถดันมาเสียพอดีอีก ซวยซ้ำซ้อน | neg
หูอื้อมาหลายวันแต่หมอบอกหาสาเหตุไม่เจอ ให้แค่ยาแก้แพ้มากิน ท้อใจจัง | neg
พยายามลดหุ่นแทบตายแต่น้ำหนักดันขึ้นมาสองกิโลเพราะความเครียด | neg
โดนทวงงานกลางดึกในวันเสาร์ นี่มันเวลาส่วนตัวนะไม่มีเกรงใจกันเลย | neg
เครื่องซักผ้าที่หอพักกินเหรียญไปแล้วแต่เครื่องไม่หมุน ติดต่อเจ้าของไม่ได้ | neg
โดนแก๊งคอลเซ็นเตอร์โทรมากวนใจวันละสิบสายจนต้องปิดเครื่องหนี | neg
ฟิลเตอร์กล้องในแอปอัปเดตใหม่แล้วใช้งานยากกว่าเดิมเยอะเลย | neg
ทางเท้าแถวบ้านพังเป็นหลุมเป็นบ่อ เดินสะดุดจนข้อเท้าพลิก เจ็บสุดๆ | neg
โดนเพื่อนร่วมกลุ่มรายงานวิชาการทิ้งงานให้ทำคนเดียวช่วงโค้งสุดท้าย | neg
เงินโบนัสปีนี้ได้น้อยกว่าที่คิดไว้เยอะ แผนที่จะพาพ่อแม่ไปเที่ยวเลยพัง | neg
สั่งเสื้อผ้าไซส์ L แต่ได้ไซส์ S มาแทน ร้านก็ไม่ยอมให้เปลี่ยนคืน | neg
โดนหลอกให้โอนมัดจำที่พักแต่พอไปถึงกลับไม่มีจองไว้จริง เจ็บใจมาก | neg
ลืมรหัสผ่านเฟซบุ๊กแล้วกู้ไม่ได้เพราะเบอร์เก่าเลิกใช้ไปแล้ว จบกันรูปเก่า | neg
โดนหัวหน้าจิกกัดเรื่องการแต่งตัวทั้งที่มันไม่ได้ผิดระเบียบอะไรเลย | neg
แอปสั่งของสดส่งผลไม้เน่ามาให้ เสียเวลาต้องทำเรื่องคืนเงินอีก | neg
โดนที่ทำงานเก่าโทรมารบกวนเรื่องงานทั้งที่ลาออกมานานแล้ว | neg
ค่าน้ำเดือนนี้พุ่งกระฉูดเพราะท่อแตกใต้ดินที่มองไม่เห็น เครียดเลย | neg
โดนเปรียบเทียบความสำเร็จกับเพื่อนร่วมรุ่นในงานรวมญาติ อึดอัดมาก | neg
โทรศัพท์ตกร่องลิฟต์พังยับเยิน ข้อมูลข้างในกู้คืนไม่ได้เลยสักอย่าง | neg
โดนคนขับรถเมล์ด่าเพราะไม่มีเศษเหรียญจ่ายค่าตั๋ว อายคนทั้งคันรถ | neg
ความตั้งใจที่จะเริ่มต้นใหม่โดนทำลายด้วยคำพูดถากถางจากคนใกล้ตัว | neg
รู้สึกเหมือนแบกภาระโลกทั้งใบไว้คนเดียวจนไหล่จะหักอยู่แล้ว | neg
เบื่อพวกที่ชอบโพสต์คำคมให้กำลังใจแต่การกระทำตรงกันข้ามทุกอย่าง | neg
โดนตัดหน้าตอนกำลังจะได้คิวสุดท้ายของร้านอาหารชื่อดัง เสียเวลามาก | neg
แอปจองตั๋วเครื่องบินใส่ชื่อผิดไปตัวเดียวแต่ต้องจ่ายค่าแก้แพงมาก | neg
โดนเพื่อนร่วมงานเอาเรื่องส่วนตัวไปเล่าให้คนอื่นฟังแบบสนุกปาก | neg
ไฟดับตอนกำลังปั่นงานวิจัยที่ใกล้จะเสร็จแต่ยังไม่ได้กดบันทึก | neg
โดนรองเท้ากัดจนเป็นแผลพุพอง เดินไปไหนมาไหนลำบากชะมัด | neg
โดนคอมเมนต์ด่าในติ๊กต็อกเพียงเพราะเรามีความเห็นไม่ตรงกับส่วนใหญ่ | neg
ความพยายามในการเก็บเงินพังทลายลงเพราะเหตุจำเป็นที่ต้องจ่ายกะทันหัน | neg
วันนี้หยิบสมุดบันทึกรายรับรายจ่ายมาลงรายการของเดือนที่แล้ว | neu
เดินไปตรวจเช็กความเรียบร้อยของเตาไฟฟ้าก่อนออกจากห้อง | neu
อากาศวันนี้ค่อนข้างคงที่ มีแดดสลับกับลมพัดเบาๆ ตลอดช่วงบ่าย | neu
เปิดดูตารางเวลาเดินรถตู้ไปต่างจังหวัดเพื่อวางแผนทริปสั้นๆ | neu
นั่งรอคิวรับเอกสารที่สำนักงานเขตมีคนรออยู่ประมาณห้าคน | neu
นั่งจัดระเบียบไฟล์ภาพถ่ายจากกล้องดิจิทัลลงในโฟลเดอร์ตามวันที่ | neu
เห็นเจ้าหน้าที่กำลังเดินตรวจสอบระบบระบายน้ำในซอยหมู่บ้าน | neu
นั่งทำความสะอาดเลนส์กล้องมือถือที่มีรอยนิ้วมือเกาะอยู่ | neu
นั่งมองรถที่ค่อยๆ เคลื่อนตัวผ่านทางแยกในช่วงเย็นของวัน | neu
กลับบ้านตามเวลาปกติและแวะซื้อของกินเล็กน้อยที่ตลาด | neu
นั่งทานมะละกอสุกที่ซื้อมาจากรถเข็นผลไม้หน้าออฟฟิศ | neu
วันนี้ใช้เวลาว่างในการอ่านบทความเรื่องการวางแผนเกษียณ | neu
เปิดผ้าม่านรับแสงแดดช่วงสายๆ ขณะนั่งเคลียร์งานในห้อง | neu
นั่งดูพยากรณ์อากาศในมือถือเพื่อเตรียมตัวสำหรับการซักผ้า | neu
ตื่นเช้ามาจัดที่นอนและเก็บหมอนให้เข้าที่ | neu
นั่งรอช่างมาตรวจสอบอินเทอร์เน็ตตามเวลาที่ได้นัดหมายไว้ | neu
วันนี้เปลี่ยนตำแหน่งการวางแจกันดอกไม้ในห้องรับแขกใหม่ | neu
เดินเล่นรอบสนามเด็กเล่นในหมู่บ้านในช่วงที่มีลมพัดเย็นๆ | neu
นั่งคัดแยกไฟล์รูปภาพในมือถือเพื่อลบรูปที่ซ้ำกันออกไป | neu
วันนี้ท้องฟ้าดูครึ้มตลอดทั้งวันแต่ฝนก็ยังไม่มีทีท่าว่าจะตก | neu
นั่งเย็บรอยขาดตรงตะเข็บกางเกงที่เริ่มรุ่ยด้วยเข็ม, ด้าย | neu
วันนี้ไปเดินห้างเพื่อเปรียบเทียบราคาโทรศัพท์มือถือรุ่นใหม่ | neu
เดินไปสแกนลายนิ้วมือเข้าทำงานตามเวลาที่กำหนดปกติ | neu
นั่งจดบันทึกสิ่งที่ต้องทำในวันพรุ่งนี้ลงในสมุดโน้ตส่วนตัว | neu
วันนี้ลองสั่งเครื่องดื่มเมนูน้ำสมุนไพรที่ร้านข้างออฟฟิศ | neu
นั่งรอรับอาหารจากไรเดอร์ที่โทรมาแจ้งว่ากำลังจะถึงจุดหมาย | neu
ใช้ผ้าชุบน้ำหมาดๆ เช็ดฝุ่นตามโต๊ะและเก้าอี้ทำงาน | neu
เปิดคลิปวิดีโอสั้นเกี่ยวกับการอนุรักษ์ธรรมชาติ, ป่าไม้ | neu
เดินไปมองดูลูกแมวที่มาแอบนอนอยู่ใต้รถหน้าบ้านช่วงบ่าย | neu
จัดระเบียบตู้เอกสารให้สะอาด, หยิบใช้งานได้สะดวก | neu
ได้ไปทานอาหารญี่ปุ่นร้านโปรดกับเพื่อนที่ไม่ได้เจอกันนาน | pos
รู้สึกภูมิใจที่สามารถทำงานโปรเจกต์ยากๆ เสร็จก่อนกำหนด | pos
มีคนชมว่าไอเดียการจัดบ้านของเราดูดีและมีสไตล์มาก ภูมิใจจัง | pos
วันนี้ดวงดีจัง เดินไปถึงป้ายรถเมล์แล้วรถมาจอดรับทันที | pos
ได้รับคำขอบคุณที่จริงใจจากรุ่นน้องที่เราช่วยติวข้อสอบให้ | pos
รู้สึกมีความสุขจังที่ได้นั่งทานข้าวพร้อมหน้าพร้อมตากับครอบครัว | pos
วันนี้คิดไอเดียทำงานได้ลื่นไหลจนจดแทบไม่ทัน พลังมาเต็ม | pos
ได้รับส่วนลดพิเศษจากแอปสั่งอาหารประจำ ดีใจที่ได้ประหยัดไปเยอะ | pos
ตื่นมารู้สึกกระปรี้กระเปร่าและพร้อมที่จะเริ่มต้นวันใหม่อย่างสดใส | pos
ความสำเร็จในงานครั้งนี้คือรางวัลที่คุ้มค่ากับความเหนื่อยที่ผ่านมา | pos
ได้นั่งจิบกาแฟอ่านหนังสือเล่มโปรดในเช้าวันที่อากาศเย็นสบาย | pos
เจอของชิ้นสำคัญที่คิดว่าหายไปแล้วในที่ที่ไม่คาดคิด ดีใจที่สุด | pos
วันนี้ผิวพรรณดูเปล่งปลั่งและดูสุขภาพดีจัง รู้สึกมั่นใจ | pos
อากาศวันนี้เย็นสบายกำลังดีจนทำให้เดินเล่นในสวนได้ทั้งวันเลย | pos
ได้รับเลือกให้เป็นตัวแทนไปศึกษาดูงานต่างประเทศ ภูมิใจในตัวเอง | pos
นอนดูดาวบนดาดฟ้าในคืนที่ฟ้ามืดสนิทแล้วรู้สึกสงบใจอย่างยิ่ง | pos
ขับรถไปทำงานวันนี้ถนนโล่งและเปิดเจอเพลงที่ชอบพอดีเป๊ะ | pos
ได้ไปชมนิทรรศการภาพถ่ายที่สวยงามจนได้รับแรงบันดาลใจใหม่ๆ | pos
ความสำเร็จก้าวเล็กๆ ในวันนี้ทำให้หัวใจพองโตและมีกำลังใจสู้ต่อ | pos
รอยสิวบนใบหน้าจางลงจนแทบมองไม่เห็นแล้ว มั่นใจขึ้นเยอะเลย | pos
ได้รับจดหมายขอบคุณจากมูลนิธิที่เราเคยไปร่วมทำกิจกรรมอาสา | pos
ทานเมล่อนแช่เย็นฉ่ำในวันที่อากาศร้อนจัดแล้วรู้สึกสดชื่นที่สุด | pos
ได้ดูคลิปสุนัขแสนรู้แล้วหัวเราะจนลืมความเหนื่อยล้าไปหมดเลย | pos
คนรักทำเซอร์ไพรส์ด้วยการเตรียมมื้อค่ำสุดพิเศษไว้ให้ เขินจังเลย | pos
จัดระเบียบชั้นวางของในห้องใหม่จนสะอาดและดูดีน่านั่งกว่าเดิม | pos
ได้รับของขวัญชิ้นพิเศษจากเพื่อนสนิทที่น่ารักและรู้ใจที่สุด | pos
เห็นพัฒนาการของตัวเองที่เก่งขึ้นจากวันแรกแล้วรู้สึกภูมิใจจัง | pos
วันทำงานที่แสนวุ่นวายสิ้นสุดลงด้วยความสำเร็จที่น่าชื่นชมจัง | pos
พร้อมจะก้าวเข้าสู่เช้าวันใหม่ด้วยความหวังและพลังที่เต็มเปี่ยม | pos
เพื่อนบ้านจอดรถปิดทางบ้านทุกวัน พูดไปกี่ทีก็ไม่เปลี่ยน | neg
ซื้อหูฟังราคาแพงมาใช้ได้แค่สัปดาห์เดียวเสียงก็เบา | neg
พนักงานร้านตอบแบบไม่ใส่ใจเลย | neg
ประชุมวันละ 5 ชม. งานไม่คืบเลยสักนิด | neg
รถติดทุกเช้า แต่ละวันเหมือนจะสายแน่นอน | neg
สั่งของมาผิดสี 3 ครั้งซ้อน เบื่อจริงๆ | neg
ซื้อของออนไลน์มาแล้วไม่ตรงรูป ผิดหวังสุดๆ | neg
เน็ตบ้านช้าตอนดูซีรีส์ กระตุกทุก 5 นาที | neg
เครื่องซักผ้าพังตอนซักผ้านอนพอดี อารมณ์เสีย | neg
นัดหมอเวลา 10 โมง แต่รอจนบ่าย 2 | neg
คิวเอทีเอ็มยาวมาก คนข้างหน้าทำธุรกรรมช้าสุดๆ | neg
แอร์ห้องพักรั่วน้ำใส่เตียง โทรแจ้งก็ไม่มาแก้ | neg
ลืมบันทึกไฟล์ก่อนไฟดับ เสียเวลาทำใหม่ | neg
แชทไปหาฝ่ายบริการลูกค้าแล้ว อ่านแล้วไม่ตอบ | neg
ทำข้อเสนอมาตั้ง 3 สัปดาห์ ถูกปฏิเสธในเวลา 5 นาที | neg
เจอนักท่องเที่ยวแซงคิวตลอดเวลา ไม่สบอารมณ์ | neg
รอรับพัสดุแต่เช้าแต่บอกไม่มีคนรับ ขนาดอยู่บ้าน | neg
ลงทุนซื้อคอร์สเรียนแพงๆ แต่เนื้อหาตื้นเขิน | neg
ปวดหลังมา 3 วันติดแล้ว นอนไม่หลับเลย | neg
จ่ายค่าน้ำค่าไฟแพงขึ้นเรื่อยๆ แต่เงินเดือนไม่ขึ้น | neg
โดนหักเงินค่าธรรมเนียมซ้ำสองรอบ ต้องไปเคลมอีก | neg
ร้านดังแต่รอคิวนาน อาหารมาแล้วเฉยๆ | neg
เสียเวลาเดินทางไปออฟฟิศ 2 ชม. เพื่อเซ็นเอกสารแค่ใบเดียว | neg
โดนคนใกล้ชิดเบิ้ลนัดโดยไม่บอกล่วงหน้า | neg
เครดิตโทรศัพท์หมดตอนกำลังจะโทรด่วน | neg
ของกินที่สั่งมาเย็นจัด ต้องอุ่นใหม่ | neg
ออกกำลังกายมาสัปดาห์แล้ว น้ำหนักไม่ลงเลย | neg
เปิดลิงก์แล้วเจอหน้าจอ Error 404 | neg
โดนสแปมข้อความโฆษณาทุกวัน แบล็กลิสต์ไปเท่าไหร่ก็ยังมีเข้ามา | neg
รถเมล์มาไม่ตรงเวลา สายตั้งแต่วันแรกของงาน | neg
คีย์บอร์ดแป้นหลุด ต้องกดหนักกว่าเดิมถึงจะพิมพ์ได้ | neg
ทำความสะอาดบ้านเสร็จยังไม่ถึงวันก็มีฝุ่นเต็มอีกแล้ว | neg
ยืมเงินไปแล้วไม่คืน ทวงก็อ้างทุกที | neg
หมดเวลาทำโปรเจกต์แล้วถูกบอกให้เปลี่ยนทิศทางใหม่หมด | neg
อัพเดทแอปแล้วเจอบั๊กตลอด ใช้งานไม่ได้เลย | neg
เจอโฆษณาป๊อปอัพกวนใจทุกครั้งที่เปิดเว็บ | neg
เช็คเมลแล้วเจอแต่สแปมกับบิล | neg
ไฟฟ้าดับตอนเซฟงานสำคัญ | neg
ลำโพงมีเสียงแว่วๆ รบกวนตลอดเวลา | neg
แพ็กเกจท่องเที่ยวไม่ตรงที่โฆษณา ผิดหวังมาก | neg
ออกบูธขายของทั้งวัน แต่ยอดขายติดลบ | neg
นั่งรถไฟฟ้าแน่นจนแทบหายใจไม่ออก | neg
สัญญาณไวไฟหลุดตลอด ต้องรีเซ็ตเป็นรอบๆ | neg
ซื้อของลดราคาแล้วพบว่าราคาปกติถูกกว่า | neg
ยอดขายเดือนนี้อยู่ที่ 45,000 บาท | neu
ประชุมวันพุธหน้าเวลาบ่ายสองที่ห้องประชุม B | neu
มีโอกาสฝนตก | neu
วันนี้มีนัดพบลูกค้า | neu
ร้านเปิดวันจันทร์-ศุกร์ | neu
ระยะทางจากบ้านถึงออฟฟิศไม่ไกลมาก | neu
กำหนดส่งรายงานเดือนนี้ | neu
เอกสารอยู่ในโฟลเดอร์ทางซ้ายมือของตู้เอกสาร | neu
เครื่องพิมพ์อยู่บน | neu
เวลาเข้างานคือเก้าโมงเช้าแล้วจะพักเที่ยงถึงบ่ายโมง | neu
มีอีเมลใหม่ในกล่องข้อความ | neu
แบตเตอรี่เหลือ 45% | neu
มีวันหยุดยาวในเดือนนี้ | neu
สต็อกสินค้ามีเหลืออยู่ | neu
ต้องติดตั้งซอฟต์แวร์ | neu
รหัส Wi-Fi คือ office | neu
ส่งไฟล์มาทางอีเมล ขนาดไฟล์ไม่เกิน 10 MB | neu
กรอกข้อมูลในแบบฟอร์มทั้ง 5 หน้า | neu
โทรศัพท์มือถือรองรับ 4G, 5G | neu
ปริ้นเอกสาร | neu
ตั้งค่าภาษาเป็นภาษาไทย | neu
มีรายชื่อพนักงาน 57 คนในระบบ | neu
ระบบจะปิดปรับปรุงวันเสาร์เวลาตีสองถึงหกโมง | neu
โอนเงินเข้าบัญชี xxx-x-xxxxx-x | neu
ที่จอดรถอยู่ชั้นไหน | neu
บริษัทมีสาขาหลายแห่ง | neu
อัปเดทข้อมูลล่าสุดแล้วนะ | neu
ระยะเวลาจัดส่ง 3-5 วันทำการ | neu
กดปุ่ม F5 เพื่อรีเฟรชหน้าจอ | neu
ดาวน์โหลดไฟล์จากลิงก์ที่แนบมา | neu
เปิดโหมดเครื่องบินก่อนขึ้นเครื่อง | neu
เช็คสถานะการจัดส่งด้วยเลขพัสดุ | neu
เปลี่ยนรหัสผ่านทุก 90 วัน | neu
ได้โปรโมชั่นที่รอมานานมาก ดีใจจัด | pos
เจอร้านกาแฟซ่อนอยู่ในซอย บรรยากาศดี น่านั่ง | pos
ทำรายงานเสร็จทันเวลา รู้สึกโล่งใจ | pos
ช่วยเพื่อนแก้ปัญหาได้ รู้สึกภูมิใจในตัวเอง | pos
ได้ใบเสนอราคาที่ถูกกว่าที่คาดไว้ | pos
ลองทำอาหารตามสูตรใหม่ออกมาอร่อยเกินคาด | pos
โค้ดที่เขียนไว้รันผ่านครั้งแรกแล้ว | pos
ได้คูปองส่วนลดจากแอปพอดี ประหยัดไปเยอะ | pos
ได้ฟรีไซส์ของโปรดจากร้านคุ้นเคย | pos
คลิกเจอเพลงเพราะโดนใจมากตอนสุ่มฟัง | pos
คุยกับคนแปลกหน้าแล้วเจอมุมมองใหม่ๆ | pos
เข้าฟิตเนสครั้งแรกแล้วรู้สึกสดชื่น | pos
ได้โอกาสลองงานใหม่ที่น่าสนใจ | pos
สอบผ่าน หายห่วงไปเยอะ | pos
ฝนหยุดพอดีตอนเดินออกจากตึก โชคดีจัง | pos
ตื่นเช้ามาแล้วยังมีเวลาทำอะไรเยอะ รู้สึกดี | pos
ได้ฟังพอดแคสต์ที่ให้ไอเดียดีๆ | pos
เจอบทความที่อธิบายเรื่องยากให้เข้าใจง่าย ขอบคุณคนเขียน | pos
ปลูกต้นไม้แล้วออกดอก ภูมิใจจัง | pos
จัดโต๊ะทำงานใหม่แล้วใช้งานลื่นขึ้นเยอะ | pos
แก้บั๊กยากได้ในที่สุด รู้สึกโล่งอก | pos
เจอคนขับแท็กซี่ใจดีพูดคุยสนุก | pos
ได้ที่นั่งว่างในรถไฟฟ้าช่วงเร่งด่วน โชคดีสัสๆ | pos
จัดของในห้องเสร็จแล้ว มองเห็นพื้นบ้านอีกครั้ง | pos
เพื่อนโอนเงินค่าของคืนโดยที่ไม่ต้องเตือน ดีใจ | pos
ปรับปรุงฟีเจอร์แล้วผู้ใช้ให้ฟีดแบ็กดี | pos
เจอคลิปสอนที่อธิบายชัดเจนมาก เข้าใจในที่สุด | pos
วันนี้ไม่มีประชุมเลย ทำงานลื่นๆ | pos
ซื้อของออนไลน์มาแล้วของจริงสวยกว่าในรูป | pos
ได้เวลาส่วนตัวหลังทำงานหนักมาทั้งสัปดาห์ | pos
จองตั๋วได้ในราคาที่พอใจ | pos
ลองเทคนิคใหม่แล้วได้ผลดีเกินคาด | pos
อ่านหนังสือเล่มที่ค้างไว้จบในที่สุด | pos
เจอแมวน่ารักมานั่งข้างๆ ตอนนั่งสวนสาธารณะ | pos
ได้ข้อเสนอใหม่ที่น่าสนใจจากบริษัทอื่น | pos
ปรับแต่งการตั้งค่าแล้วเครื่องเร็วขึ้นชัดเจน | pos
เจอมุมถ่ายรูปสวยๆ บังเอิญ | pos
ทำความสะอาดบ้านเสร็จแล้ว | pos
เจอคนช่วยเหลือตอนงงทาง ใจดีจริงๆ | pos
กดโอนเงินช่วงสิ้นเดือนแล้วแอปค้าง เงินถูกตัดแต่ปลายทางไม่ได้รับ หัวจะปวด | neg
พนักงานร้านนี้มองแรงใส่ลูกค้าตั้งแต่วันแรกจนถึงวันนี้ ไม่ปรับปรุงเลยนะ | neg
เพื่อนบ้านเผากิ่งไม้ควันคลุ้งเข้าห้องนอนทุกเย็น แจ้งนิติไปก็เงียบกริบ | neg
สั่งของออนไลน์รอเป็นอาทิตย์ พอมาถึงดันส่งผิดสี แถมทำเรื่องคืนยากจัด | neg
งานท่วมหัวแต่หัวหน้าดันสั่งเพิ่มโปรเจกต์ใหม่แบบด่วนจี๋ สภาพจิตใจไม่ไหวแล้ว | neg
ซื้อหูฟังไร้สายมาใช้ได้สองวัน แบตเสื่อมซะงั้น เสียดายเงินชะมัด | neg
ยืนรอรถเมล์ท่ามกลางฝุ่น PM 2.5 แถมรถเมล์ดันขับผ่านไปเฉยๆ ไม่จอดรับ | neg
ครีมตัวนี้รีวิวว่าดีนักหนา แต่พอใช้เองผื่นขึ้นเต็มหน้าเลยจ้า | neg
ระบบจองตั๋วคอนเสิร์ตเด้งออกตอนกำลังจะจ่ายเงิน คืออะไรอะ เสียเวลาสุด | neg
ประชุมสามชั่วโมงได้แต่เนื้อน้ำๆ สรุปไม่ได้ว่าจะเอาไงต่อ เปลืองเวลาทำงานมาก | neg
สั่งกะเพราไม่ใส่พริกแต่ได้พริกมาเต็มจาน เชฟเขาอ่านภาษาไทยไม่ออกเหรอ | neg
จ่ายค่าส่วนกลางอย่างแพงแต่สระว่ายน้ำขุ่นคลักเหมือนน้ำคลอง | neg
พัสดุโดนโยนจนกล่องบุบ สินค้าข้างในแตกยับเยิน บริการได้ห่วยแตกจริง | neg
คนขับรถสาธารณะตะคอกใส่ผู้โดยสาร ทัศนคติแบบนี้ไม่ควรมาทำงานบริการนะ | neg
อัปเดตซอฟต์แวร์เสร็จเครื่องอืดเป็นเต่าล้านปี รู้งี้ไม่น่ากดอัปเลย | neg
แอร์ที่หอพักเสียงดังเหมือนโรงงานน้ำแข็ง นอนไม่หลับเลยสักคืน | neg
จองร้านอาหารไว้ล่วงหน้าหนึ่งเดือน พอไปถึงบอกโต๊ะเต็ม ระบบจัดการมั่วซั่ว | neg
เครียดจนไมเกรนขึ้น ทุกอย่างดูแย่ไปหมดทั้งเรื่องงานและเรื่องคน | neg
ทำไมต้องมาเจอรถติดยาวเป็นกิโลเพราะตำรวจปิดถนนทางนี้วะ | neg
เสียค่าซ่อมรถไปตั้งหลายพัน แต่อาการเดิมยังไม่หายสนิท เสียดายเงิน | neg
โปรโมชั่นหลอกเด็ก บอกลด 50% พอไปถึงจริงๆ ลดแค่ 5% ที่เหลือบวกเพิ่ม | neg
ของแถมในกล่องหายไปเฉยเลย สภาพกล่องเหมือนถูกแกะมาแล้ว | neg
ในรูปดูดีมาก แต่ของจริงคือผ้าบางจนเห็นข้างใน ผิดหวังสุดๆ | neg
น้ำประปาไหลกระปริบกระปรอยแถมมีสีน้ำตาลขุ่น จะอาบยังไม่กล้าเลย | neg
ฟีเจอร์ใหม่ในแอปใช้ยากมาก ซับซ้อนจนงง ไม่รู้จะเปลี่ยนทำไม | neg
เสียความรู้สึกที่เชื่อใจคนผิด สุดท้ายหวังแค่ผลประโยชน์จากเรา | neg
แบตสำรองบวมจนดันฝาออกมา น่ากลัวมาก ของไม่ได้คุณภาพเลย | neg
รอคิวรักษาพยาบาลครึ่งค่อนวัน ได้คุยกับหมอไม่ถึงนาที แถมโดนดุด้วย | neg
พรีออเดอร์ของไปเป็นปี เงียบหายเหมือนตายจาก ไม่มีการแจ้งความคืบหน้า | neg
อยากพักผ่อนแต่ข้างบ้านเปิดเพลงเสียงดังลั่นซอยช่วงดึกๆ ไม่มีจิตสำนึก | neg
ค่าไฟขึ้นแบบก้าวกระโดดทั้งที่ใช้เท่าเดิม สงสัยมิเตอร์มีปัญหาแน่ๆ | neg
โปรแกรมที่ใช้งานอยู่เด้งปิดตัวเองบ่อยมาก งานที่ทำค้างไว้หายเกลี้ยง | neg
อุตส่าห์ตั้งใจไปคาเฟ่แต่ร้านปิดไม่มีแจ้งหน้าเพจ เสียเที่ยวสุดๆ | neg
เนื้อสัตว์ในบุฟเฟต์ไม่สด มีกลิ่นแปลกๆ กินแล้วท้องเสียแน่นอน | neg
โดนสายชาร์จปลอมหลอกขาย บอกว่าของแท้แต่ชาร์จเข้าช้ามาก | neg
ระบบความปลอดภัยต่ำมาก ข้อมูลส่วนตัวหลุดไปถึงมิจฉาชีพได้ไง | neg
รองเท้าคู่นี้ใส่ครั้งเดียวพื้นหลุดเลย คือมันกรอบหรือเก็บไว้นานเกินเอามาขาย | neg
ลืมกดบันทึกไฟล์งานแล้วคอมค้างไปเลย อยากจะร้องไห้ออกมาดังๆ | neg
พนักงานเสิร์ฟเดินชนจนน้ำหกใส่หัว แต่ไม่มีคำขอโทษสักคำ | neg
วันนี้ดัชนีตลาดหลักทรัพย์ปิดบวกเล็กน้อย | neu
การปรับตั้งค่า IP Address ต้องเข้าไปที่โหมด Network Settings | neu
รายงานการประชุมระบุว่าต้องส่งเอกสารภายในวันสมุดหน้าเหลือง | neu
กรมอุตุฯ พยากรณ์ว่าจะมีฝนตกเล็กน้อยในพื้นที่กรุงเทพชั้นใน | neu
ขั้นตอนการทำพาสปอร์ตต้องใช้บัตรประชาชนตัวจริงเป็นหลักฐาน | neu
รถไฟขบวนนี้มีกำหนดถึงสถานีขอนแก่นเวลาสิบแปดนาฬิกาตรง | neu
ปริมาณน้ำในเขื่อนปีนี้อยู่ในระดับปานกลางเมื่อเทียบกับปีที่แล้ว | neu
สินค้านี้มีระยะเวลารับประกันซอฟต์แวร์หนึ่งปีนับจากวันซื้อ | neu
การเปลี่ยนฟอนต์ในโปรแกรมทำได้โดยการเลือกเมนูรูปแบบหน้ากระดาษ | neu
สรุปยอดรายจ่ายเดือนนี้ส่วนใหญ่เป็นค่าน้ำมันและค่าอาหาร | neu
การใช้งานแอปพลิเคชันนี้จำเป็นต้องเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตตลอดเวลา | neu
ข้อมูลในเอกสารชุดนี้เป็นความลับเฉพาะภายในองค์กรเท่านั้น | neu
ราคาข้าวเปลือกเจ้าวันนี้ไม่มีการเปลี่ยนแปลงจากเมื่อวาน | neu
การแก้ไขรหัสผ่านควรมีความยาวอย่างน้อยแปดตัวอักษรเป็นต้นไป | neu
โปรดตรวจสอบรายละเอียดสินค้าก่อนกดยืนยันการสั่งซื้อทุกครั้ง | neu
วิธีการเชื่อมต่อบลูทูธให้กดปุ่มค้างไว้จนไฟสีฟ้ากะพริบ | neu
สถิติการเข้าชมเว็บไซต์ระบุว่าช่วงเวลาที่มีคนใช้งานมากที่สุดคือหัวค่ำ | neu
ตารางเรียนเทอมนี้มีวิชาเลือกเสรีสะสมทั้งหมดสามวิชาด้วยกัน | neu
การโอนย้ายข้อมูลจากเครื่องเก่าไปเครื่องใหม่ใช้เวลาไม่นานมาก | neu
สถานีบริการน้ำมันแห่งนี้มีหัวจ่ายน้ำมันดีเซลทั้งหมดสี่หัว | neu
การทำรายการล่วงหน้าสามารถตั้งค่าได้ผ่านเมนูธุรกรรมอัตโนมัติ | neu
วันหยุดชดเชยวันสงกรานต์จะเริ่มตั้งแต่วันจันทร์ถึงวันพุธหน้า | neu
การลบแคชในเบราว์เซอร์ช่วยให้โหลดหน้าเว็บได้เร็วขึ้นในบางกรณี | neu
รายชื่อผู้มีสิทธิ์สอบสัมภาษณ์จะประกาศผ่านทางอีเมลรายบุคคล | neu
อุณหภูมิเฉลี่ยสูงสุดของวันนี้อยู่ที่สามสิบห้าองศาเซลเซียส | neu
อาหารจานนี้ประกอบด้วยคาร์โบไฮเดรต, โปรตีน, วิตามินรวม | neu
การสำรองข้อมูลควรทำอย่างสม่ำเสมอเพื่อป้องกันข้อมูลสูญหาย | neu
ระยะทางจากหอพักไปยังวิทยาลัยเดินไปไม่ไกล | neu
ตึกคณะวิศวกรรมศาสตร์ตั้งอยู่ทางทิศเหนือของอาคารหอประชุมใหญ่ | neu
ระบบจะทำการตัดเงินโดยอัตโนมัติในวันที่ห้าของทุกเดือนพฤษภาคม | neu
การเปิดใช้หน้าต่างระบุบตัวตนไม่ทิ้งประวัติการเข้าชมไว้ในเครื่อง | neu
หนังสือเล่มนี้มีเนื้อหาเกี่ยวกับประวัติศาสตร์เศรษฐกิจในเอเชีย | neu
การซ้อมอพยพหนีไฟจะมีขึ้นในวันศุกร์นี้ช่วงเวลาบ่ายสองโมง | neu
การตั้งค่าหน้าจอให้เป็นโหมดถนอมสายตาช่วยลดความเหนื่อยล้าได้ | neu
อัตราดอกเบี้ยเงินฝากออมทรัพย์มีการปรับขึ้นเป็นศูนย์จุดห้าเปอร์เซ็นต์ | neu
จำนวนผู้ป่วยในเขตพื้นที่ลดลงตามลำดับจากการรายงานของสาธารณสุข | neu
การขอใบกำกับภาษีเต็มรูปแบบต้องแจ้งชื่อ, ที่อยู่ตั้งแต่วันที่ซื้อ | neu
การลงจอดของเครื่องบินได้รับผลกระทบจากทัศนวิสัยที่จำกัดเล็กน้อย | neu
ตารางเดินรถโดยสารปรับอากาศมีการเปลี่ยนแปลงในช่วงเทศกาล | neu
เมนูตั้งค่าความเป็นส่วนตัวอยู่บริเวณมุมขวาบนของหน้าโปรไฟล์ | neu
การตรวจสภาพรถประจำปีต้องทำก่อนการต่อภาษีรถยนต์ทุกครั้ง | neu
ค่าความชื้นสัมพัทธ์ในอากาศเช้านี้อยู่ที่ร้อยละเจ็ดสิบห้า | neu
การส่งอีเมลแนบไฟล์ต้องมีขนาดรวมกันไม่เกินยี่สิบห้าเมกะไบต์ | neu
ประกาศจากฝ่ายอาคารให้ปิดน้ำประปาชั่วคราวเพื่อซ่อมแซมท่อ | neu
การเลือกใช้ฟอนต์ขนาดสิบหกพอยต์เป็นขนาดมาตรฐานของรายงาน | neu
การเปรียบเทียบสเปกคอมพิวเตอร์ควรดูที่การใช้งานเป็นหลัก | neu
บังเอิญไปเจอหนังสือที่เคยอยากได้ลดราคา 70% พอดี โชคดีสุดๆ | pos
ขอบคุณหัวหน้าที่ให้โอกาสคุมโปรเจกต์ใหญ่ครั้งแรก จะตั้งใจทำให้ดีที่สุด | pos
วันนี้พับผ้าห่มตั้งแต่ตื่นนอน แถมจัดโต๊ะทำงานใหม่ รู้สึกเป็นระเบียบสุดๆ | pos
ตะลึงมากที่ผลงานที่ตั้งใจทำ ได้รับคำชมจากลูกค้าต่อหน้าทุกคนในแผนก | pos
ได้ลองชิมกาแฟร้านเล็กๆ ในซอย รสชาติดีเกินคาดแถมราคาเป็นกันเอง | pos
สวนหลังบ้านที่ปลูกไว้เริ่มออกดอกแล้ว เห็นแล้วรู้สึกใจฟ | pos
บังเอิญเจอเพื่อนเก่าสมัยมัธยม นั่งคุยรำลึกความหลังกัน | pos
ประทับใจพนักงานสอบถามอาการป่วยอย่างละเอียดและยิ้มแย้มตลอดเวลา | pos
ยื่นขอคืนภาษีไปไม่กี่วัน วันนี้เงินเข้าบัญชีแล้ว รวดเร็วทันใจจริง | pos
ได้กินของอร่อยหลังจากเหนื่อยมาทั้งวัน มันคือรางวัลชีวิตที่ดีที่สุด | pos
วันนี้ตื่นเช้ามาเห็นพระอาทิตย์ขึ้นสวยมาก รู้สึกมีพลังเริ่มวันใหม่ | pos
พนักงานร้านสะดวกซื้อช่วยเก็บกระเป๋าตังค์ที่ลืมไว้ให้ ขอบคุณมากๆ เลยครับ | pos
ได้รับจดหมายตอบรับเข้าทำงานที่ฝันไว้แล้ว ตื่นเต้นจนบอกไม่ถูก | pos
อากาศเย็นๆ แบบนี้ นั่งจิบชาร้อนๆ ที่บ้านนี่แหละคือความสุขที่แท้จริง | pos
ลองหัดทำกับข้าวครั้งแรกแล้วรสชาติออกมาดีกินได้จริง พัฒนาขึ้นแล้วเรา | pos
ได้ไปเที่ยวพักผ่อนแบบไม่มีงานมากวนใจเลยสักนิด ชาร์จแบตเต็มที่ | pos
วันนี้ได้เดินขึ้นบันไดแทนลิฟต์เพื่อออกกำลังกาย ชนะใจตัวเองได้อีกนิด | pos
บังเอิญกดได้ตั๋วหนังรอบพิเศษในราคาโปรโมชั่น คุ้มค่าที่สุดเลย | pos
แค่เห็นแมวนอนพุงกระเพื่อมข้างๆ ก็รู้สึกหายเหนื่อยเป็นปลิดทิ้ง | pos
พรีเซนต์งานแบบไม่มีสะดุดเลย รู้สึกมั่นใจในตัวเองมากขึ้นเยอะ | pos
ได้รับของขวัญเซอร์ไพรส์จากคนพิเศษทั้งที่ไม่ใช่โอกาสสำคัญอะไร ดีใจจัง | pos
เก็บเงินซื้อของที่อยากได้มานานได้สำเร็จ ไม่เสียแรงที่พยายาม | pos
ลองเปลี่ยนสไตล์การแต่งตัวใหม่แล้วมีคนทักว่าดูดีขึ้น มั่นใจจัดเลย | pos
ขอบคุณแอปพลิเคชันที่ช่วยทำหน้าที่เตือนความจำได้เป๊ะมาก ชีวิตง่ายขึ้นเยอะ | pos
ชื่นชมในความใจเย็นของคนขับรถเมล์วันนี้ที่ขับได้อย่างปลอดภัย | pos
ขี่จักรยานไปสวนสาธารณะช่วงเย็น ลมพัดแรงกำลังดี สดชื่นมากๆ | pos
ดีใจที่เพื่อนร่วมทีมรับฟังความเห็นของเราแล้วเอาไปปรับปรุงงานให้ดีขึ้น | pos
บังเอิญเจอร้านเสื้อผ้ามือสองสภาพดีราคาถูกเหมือนได้ฟรี ฟิน | pos
วันนี้ทำสมาธิได้นานขึ้นและนิ่งขึ้น รู้สึกความเครียดลดลงไปเยอะ | pos
อาหารเช้าที่ทำเองหน้าตาสวยเหมือนในคาเฟ่เลย ถ่ายรูปลงโซเชียลรัวๆ | pos
ได้รับคำชมจากคุณแม่ว่าวันนี้บ้านสะอาดมาก ภูมิใจที่ได้ช่วยที่บ้าน | pos
ไปวัดทำบุญแล้วรู้สึกสงบและมีสติในการใช้ชีวิตมากขึ้นเยอะเลย | pos
เจอแอปแต่งรูปฟรีที่มีฟิลเตอร์สวยมาก ไม่เสียแรงที่ลองโหลดมา | pos
เพื่อนซื้อขนมมาฝากจากต่างจังหวัด อร่อยจนหยุดกินไม่ได้เลย | pos
รองเท้าคู่ใหม่นุ่มสบายเท้ามาก เดินทั้งวันก็ไม่เจ็บเลย ประทับใจ | pos
เห็นเด็กๆ เล่นกันอย่างละรื่นแล้วรู้สึกว่าพลังบวกมันส่งถึงกันได้ | pos
คัดกรองเรซูเม่เกือบสัปดาห์แต่บริษัทส่งเมลปฏิเสธกลับมาในสามนาที ใจสลายเลย | neg
สั่งน้ำมูกจนจมูกลอกไปหมดแล้ว ยาแก้แพ้ตัวนี้ไม่เห็นช่วยให้อาการดีขึ้นเลย | neg
พนักงานธนาคารเดินหนีลูกค้าที่เข้าไปขอคำปรึกษา ทิ้งให้ยืนงงอยู่คนเดียว | neg
ซื้อผักสลัดมาจากห้างเปิดกล่องออกมาเจอหนอนตัวเขียวกำลังเขมือบใบ แหวะมาก | neg
ทำไมคอนโดต้องอนุญาตให้เลี้ยงหมาแต่เจ้าของกลับปล่อยให้มันมาฉี่หน้าห้องคนอื่น | neg
โน้ตบุ๊กเพิ่งหมดประกันได้เดือนเดียว หน้าจอก็ขึ้นเส้นสีชมพูทันที แย่ชะมัด | neg
สั่งชาเขียวหวานน้อยแต่รสชาติที่ได้คือเหมือนกินน้ำเชื่อมเข้มข้น ห่วยมาก | neg
คนขับวินมอเตอร์ไซค์ขับปาดไปมาจนเกือบชนท้ายรถเก๋ง หัวใจจะวาย | neg
นัดลูกค้าไว้บ่ายสองแต่เขาเลื่อนนัดนาทีสุดท้าย เสียแผนงานทั้งวันเลย | neg
จองที่พักไว้ในรูปดูหรูหรามาก แต่สถานที่จริงเหมือนบ้านร้าง สยองขวัญสุด | neg
ปวดฟันจนแก้มบวมแต่คลินิกดันปิดปรับปรุงโดยไม่แจ้งล่วงหน้า อารมณ์เสียจัด | neg
แอปส่งอาหารตัดบัตรซ้ำสองรอบ ติดต่อเจ้าหน้าที่ก็มีแต่ระบบอัตโนมัติที่ตอบไม่ตรงคำถาม | neg
เพื่อนยืมเงินไปแล้วทำเป็นหายเข้ากลีบเมฆ แต่ดันอัปรูปไปเที่ยวต่างประเทศชิลๆ | neg
กระเบื้องห้องน้ำที่เพิ่งปูนกได้ไม่นานก็เริ่มร่อนและแตกออก งานชุ่ยจริงๆ | neg
เสียงก่อสร้างข้างบ้านดังข้ามคืนไม่ได้หลับไม่ได้นอน ร้องเรียนไปก็ไม่มีใครสนใจ | neg
ซื้อเค้กวันเกิดมาเซอร์ไพร์สแฟนแต่เปิดกล่องมาหน้าเค้กเละเทะเพราะคนส่งขับรถเร็ว | neg
แอปเป๋ามีปัญหายืนยันตัวตนไม่ผ่านสักที ทำมาห้าสิบรอบจนขี้เกียจจะใช้แล้ว | neg
คอลเซ็นเตอร์มิจฉาชีพโทรมาทั้งวัน รบกวนเวลาทำงานจนอยากจะปิดมือถือทิ้ง | neg
สายการบินเลื่อนไฟลท์ออกไปหกชั่วโมงแต่ให้คูปองอาหารแค่ร้อยเดียว ไม่คุ้มเลย | neg
พ่นสีรถมาใหม่แต่ดันมีรอยฟองอากาศเพียบ อู่ทำสีได้ขาดความรับผิดชอบมาก | neg
รองเท้าวิ่งยี่ห้อดังใส่เดินแค่ห้างพื้นหลุดออกมาทั้งแผ่น คุณภาพสวนทางกับราคา | neg
โดนรูดบัตรเครดิตไปใช้ที่ต่างประเทศทั้งที่ตัวยังอยู่ไทย ระบบรักษาความปลอดภัยแย่จัด | neg
พนักงานเคาน์เตอร์เช็คอินพูดจาเหน็บแนมลูกค้าเพราะหาเอกสารช้า ไม่มืออาชีพเลย | neg
ไวไฟสาธารณะเชื่อมต่อได้แต่ใช้จริงไม่ได้ เสียเวลาล็อกอินตั้งนาน | neg
ลิฟต์ที่ออฟฟิศเสียพร้อมกันสามตัว ต้องเดินขึ้นบันไดสิบชั้น สภาพไม่ไหวแล้ว | neg
สั่งของสดมาส่งแต่เนื้อไก่เริ่มมีกลิ่นบูด ขนส่งช้าเกินไปจนของเสียหาย | neg
ยิ่งตั้งใจทำงานเท่าไหร่ หัวหน้ายิ่งเอาใจคนประจบมากกว่าคนทำจริง ท้อว่ะ | neg
แอร์ที่ห้องพักโควตาความเย็นไม่ได้มาตรฐาน เปิด 16 องศายังเหงื่อตก | neg
เสียค่าโง่ซื้อคอร์สออนไลน์ราคาเป็นหมื่นแต่เนื้อหาหาอ่านฟรีได้ตามกูเกิล | neg
ปากกาเขียนกระดานเขียนไม่ติดสักด้าม คนเบิกของทำหน้าที่ยังไงเนี่ย | neg
โดนยกเลิกออเดอร์ในแอปสั่งของเฉยเลยทั้งที่รอมาครึ่งชั่วโมง เสียเวลาสุดๆ | neg
กระจกฟิล์มมือถือติดมาหลุดง่ายมาก เป็นฟองอากาศตั้งแต่วันแรกที่ใช้ | neg
จะส่งพัสดุด่วนแต่บริษัทขนส่งปิดรับงานก่อนเวลาที่ระบุไว้ ทำการค้ายังไง | neg
เดินห้างอยู่ดีๆ พื้นเปียกแต่ไม่มีป้ายเตือน เกือบหัวฟาดพื้นตายแล้วไหมล่ะ | neg
จ่ายประกันภัยไปแพงแต่เวลาจะเคลมเรื่องเยอะจนน่าหงุดหงิด ประวิงเวลาชัดๆ | neg
พนักงานล้างรถทำรถเราเป็นรอยขีดข่วนแล้วตีมึนบอกเป็นรอยเก่า ไร้จรรยาบรรณ | neg
ส้มตำปูปลาร้านัวมากแต่ได้ของแถมเป็นเศษพลาสติกอยู่ในจาน สยองเลย | neg
ระบบไอทีของมหาลัยล่มวันเกรดออก ตื่นเต้นจนหายตื่นเต้นไปแล้วเนี่ย | neg
แอปออกกำลังกายเอ๋อมาก ยินเดินอยู่เฉยๆ บอกว่าวิ่งไปสองโล มั่วจัด | neg
ซื้อไมโครเวฟมาใหม่แต่ปุ่มกดไม่ไปตั้งแต่แกะกล่อง ของพังส่งมาได้ไง | neg
พยายามจะประหยัดเงินแต่ดันทำมือถือตกหน้าจอแตก ค่าซ่อมแพงกว่าค่าข้าวทั้งเดือน | neg
นิติบุคคลคอนโดพูดจาเหมือนเราไปขออยู่ฟรี ทั้งที่จ่ายค่าส่วนกลางครบทุกบาท | neg
จองโต๊ะริมน้ำไว้แต่พนักงานพานั่งติดห้องน้ำ กลิ่นไม่พึงประสงค์รบกวนการกินมาก | neg
พัสดุดองอยู่ที่ศูนย์กระจายสินค้ามาสามวันแล้ว เมื่อไหร่จะได้รับของสักที | neg
เน็ตโทรศัพท์สวิงแรงมาก เดี๋ยว 5G เดี๋ยว Edge ดูคลิปกระตุกจนหัวร้อน | neg
จะทำธุรกรรมที่สาขาแต่พนักงานให้นั่งรอคิวเกือบสองชั่วโมงทั้งที่มีคนน้อย | neg
รองพื้นรุ่นนี้ใช้แล้วหน้าเทามาก รีวิวในเน็ตอวยกันเกินจริงไปเยอะ | neg
อัตราค่าธรรมเนียมการโอนระหว่างธนาคารจะถูกยกเว้นในกรณีโอนผ่านแอป | neu
การแสดงแสงสีเสียงจะมีขึ้นที่ลานหน้าเมืองในตอนเย็น | neu
เอกสารแนบท้ายสัญญาต้องมีลายเซ็นพยานอย่างน้อยสองคนพร้อมสำเนาบัตร | neu
อุณหภูมิของน้ำที่เหมาะสมในการชงชาเขียวคือประมาณ 70 องศาเซลเซียส | neu
เงินสำรองในบัญชีแบ่งเป็นค่าประกันสังคม, กองทุนสำรองเลี้ยงชีพ | neu
ระยะเวลารับประกันสินค้ากรณีเกิดจากความผิดพลาดของโรงงานมีผล 6 เดือน | neu
กราฟแสดงยอดขายรายไตรมาสระบุว่าเดือนกุมภาพันธ์มียอดการสั่งซื้อต่ำสุด | neu
ขั้นตอนการตรวจสอบสภาพรถต้องใช้เวลาดำเนินการ | neu
การทำความสะอาดเลนส์กล้องควรใช้ผ้าไมโครไฟเบอร์เพื่อป้องกันรอยขีดข่วน | neu
สถานะการจัดส่งขณะนี้ปริมณฑลได้รับพัสดุเรียบร้อยแล้วในเบื้องต้น | neu
การติดตั้งปลั๊กไฟในอาคารต้องคำนึงถึงระดับความห่างจากพื้นตามมาตรฐาน | neu
รายงานสรุปผลการดำเนินงานประจำปีจะถูกส่งให้คณะกรรมการในวันพรุ่งนี้ | neu
ธนาคารกลางประกาศปรับลดเพดานกำไรของหุ้นกลุ่มสถาบันการเงินลง | neu
หน้าจอมือถือรุ่นนี้มาพร้อมเทคโนโลยีถนอมสายตา, ปรับแสงอัตโนมัติ | neu
การเขียนคำร้องขอผ่อนผันต้องยื่นผ่านระบบก่อนวันที่กำหนดของเทอมนั้น | neu
การกู้คืนไฟล์ที่ถูกลบไปแล้วต้องใช้ซอฟต์แวร์กู้ข้อมูลสำหรับระบบวินโดวส์ | neu
ตารางออมเงินฉบับเริ่มต้นกำหนดให้เก็บเงินต่อเนื่องกัน | neu
การตรวจสอบสิทธิ์การใช้งานโปรแกรมจะทำผ่านระบบคลาวด์เพียงอย่างเดียว | neu
ราคายางพาราแผ่นดิบวันนี้มีการเคลื่อนไหวในกรอบแคบตามทิศทางตลาดโลก | neu
การตั้งชื่อไฟล์งานมาตรฐานควรระบุวันที่และชื่อโปรเจกต์ให้ชัดเจน | neu
ข้อกำหนดการเข้าพักคือห้ามนำสัตว์เลี้ยง, ห้ามสูบบุหรี่ภายในห้องพัก | neu
ฟังก์ชันการนำทางในกูเกิลแมพจะคำนวณเวลาจากความหนาแน่นของการจราจร | neu
การกรอกข้อมูลที่อยู่ระบุดังนี้ บ้านเลขที่, หมู่, ถนน, ตำบล, อำเภอ | neu
ราคาบัตรเข้าชมพิพิธภัณฑ์แบ่งเป็นสองราคาสำหรับเด็กและผู้ใหญ่ | neu
การบ่มเพาะต้นกล้าพริกต้องการแสงแดดรำไรในช่วงอาทิตย์แรกของการปลูก | neu
การอัปโหลดวิดีโอที่มีความยาวเกินหนึ่งชั่วโมงจะใช้เวลาประมวลผลนานขึ้น | neu
ลำดับขั้นตอนการลงคะแนนเลือกตั้งเริ่มจากการยืนยันตัวตนด้วยบัตรประชาชน | neu
ตารางการบินระหว่างประเทศมีการเพิ่มเที่ยวบินตรงไปยังโตเกียวในวันเสาร์ | neu
ตัวเลือกการจัดรูปแบบตัวอักษรประกอบด้วยตัวหนา, ตัวเอียง, ขีดฆ่า | neu
สถิติการใช้งานพลังงานไฟฟ้าในอาคารสูงที่สุดในช่วงบ่าย | neu
การส่งข้อความผ่านแอปในโหมดลับจะไม่บันทึกประวัติการสนทนาในเครื่อง | neu
ระยะทางระหว่างสถานีต้นทางและปลายทางคือสี่สิบห้ากิโลเมตร | neu
การแจ้งซ่อมอุปกรณ์ในที่ทำงานต้องระบุรหัสประจำเครื่องทุกครั้งในระบบ | neu
มูลค่าความเสียหายจากอุทกภัยถูกประเมินโดยเจ้าหน้าที่โยธาจังหวัด | neu
การเปิดบัญชีเงินฝากประจำต้องการยอดขั้นต่ำที่สามพันบาทขึ้นไป | neu
กระบวนการย่อยสลายของพลาสติกโพลิเมอร์จะใช้เวลาหลายร้อยปีในธรรมชาติ | neu
หลักสูตรการเรียนระยะสั้นนี้เน้นพื้นฐานการใช้ภาษาอังกฤษในที่ทำงาน | neu
การเปลี่ยนล้อรถยนต์กรณีฉุกเฉินต้องมีแม่แรงและประแจสำหรับถอดนอต | neu
การพยากรณ์ราคาบิตคอยน์ในช่วงสุดสัปดาห์ไม่มีการเปลี่ยนแปลงที่มีนัยสำคัญ | neu
คำอธิบายรายวิชาวิทยาศาสตร์ข้อมูลครอบคลุมถึงการทำความเข้าใจกับข้อมูลขนาดใหญ่ | neu
ระบบจะปิดการทำงานเองโดยอัตโนมัติหากไม่มีการใช้งาน | neu
การบันทึกภาพหน้าจอในคอมพิวเตอร์สามารถใช้ปุ่มลัดบนคีย์บอร์ดได้ทันที | neu
ข้อมูลด้านสารอาหารหลังฉลากระบุว่ามีปริมาณโซเดียมในระดับที่พอเหมาะ | neu
การเลือกซื้อเครื่องกรองน้ำขึ้นอยู่กับสภาพน้ำดิบในแต่ละพื้นที่เป็นหลัก | neu
ประกาศผลการคัดเลือกตัวแทนนักกีฬาจะแจ้งผ่านบอร์ดประชาสัมพันธ์คณะ | neu
การตั้งค่าเราเตอร์เบื้องต้นต้องกำหนดชื่อไวไฟและรหัสผ่านใหม่ | neu
เอาชนะความกลัวการพูดในที่สาธารณะได้แล้ว รู้สึกเป็นอิสระสุดๆ | pos
บังเอิญเจอของสะสมหายากในร้านของเก่าแถมราคาถูกแบบไม่น่าเชื่อ ดีใจจัง | pos
ตื่นขึ้นมาแล้วรู้สึกตัวเบาสบายเพราะเมื่อคืนได้นอนเร็วในรอบหลายเดือน | pos
ภูมิใจในตัวเองมากที่กล้าปฏิเสธงานที่เกินหน้าที่เพื่อรักษาเวลาให้ครอบครัว | pos
สอบใบขับขี่ผ่านในรอบเดียวทั้งที่เคยแอบกังวลมาก่อน พลังบวกมาเต็ม | pos
จัดห้องนอนใหม่จนดูเป็นระเบียบขึ้นเยอะ นั่งทำงานในห้องแล้วมีความสุข | pos
บังเอิญได้รับอัปเกรดที่นั่งบนเครื่องบินเป็นชั้นธุรกิจฟรี ขอบคุณโชคชะตา | pos
ลดน้ำหนักได้ตามเป้าหมายแล้ว ใส่เสื้อผ้าไซส์เล็กลงได้ภูมิใจสุดๆ | pos
ขอบคุณการต้อนรับที่เป็นกันเองจากพนักงานโรงแรม ทำให้การมาพักครั้งนี้พิเศษสุด | pos
ได้รับโอกาสเป็นตัวแทนบริษัทไปประชุมที่เกาหลี ตื่นเต้นที่จะเรียนรู้สิ่งใหม่ | pos
คืนดีกับเพื่อนสนิทได้แล้วหลังจากโกรธกันมานาน รู้สึกโล่งใจเหมือนยกภูเขาออก | pos
เดินไปช่วยคนตาบอดข้ามถนนแล้วเขาขอบคุณด้วยรอยยิ้มอิ่มเอมใจจริงๆ | pos
ทำโปรเจกต์เสร็จก่อนกำหนดหนึ่งวัน คืนนี้จะได้ดูซีรีส์ที่ชอบแบบยาวๆ | pos
ได้รับโบนัสก้อนแรกจากการทำงานเสริมที่ตั้งใจทำมานาน หายเหนื่อยเลย | pos
จอดรถในห้างตอนวันหยุดแล้วได้ที่จอดทันทีไม่ต้องวนหาเลย โชคเข้าข้างเรา | pos
ขอบคุณเทคโนโลยีที่ทำให้เราได้วีดีโอคอลคุยกับพ่อแม่ให้หายคิดถึงได้ทุกวัน | pos
ลองตัดผมทรงใหม่แล้วคนทักว่าหน้าเด็กขึ้น มั่นใจในการแต่งตัวมากขึ้นเยอะ | pos
วันนี้ตั้งเป้าว่าจะออมเงิน 100 บาท แล้วทำได้จริง ชนะใจตัวเองอีกวัน | pos
ประทับใจแอปพลิเคชันที่ออกแบบมาใช้งานง่ายมาก ประหยัดเวลาไปได้เยอะ | pos
ได้ทานอาหารเย็นพร้อมหน้าพร้อมตาทั้งครอบครัวท่ามกลางเสียงหัวเราะ สุขใจที่สุด | pos
ทำขนมครั้งแรกแล้วหน้าตาสวยเหมือนในรูป แถมรสชาติยังอร่อยมากด้วย | pos
ได้เห็นภาพวาดที่ตัวเองตั้งใจวาดเสร็จสมบูรณ์แล้ว รู้สึกหายเหนื่อยเลย | pos
เจอช่องยูทูบที่สอนภาษาแบบเข้าใจง่าย ทำให้การเรียนเป็นเรื่องสนุกขึ้นเยอะ | pos
วันนี้วิ่งไปฟังพอดแคสต์ไปเพลินมากจนลืมดูเวลา รู้สึกสุขภาพดีขึ้นทุกวัน | pos
ได้รับของแถมมูลค่าเกือบเท่าของที่ซื้อมาเลย ร้านนี้ใจปล้ำมากประทับใจ | pos
แก้บั๊กในโปรแกรมที่งมมาสามวันได้สำเร็จ ความรู้สึกตอนรันผ่านคือที่สุด | pos
ตื่นมาเห็นท้องฟ้าสดใสไร้เมฆหมอก รู้สึกวันนี้น่าจะเป็นวันที่ดีแน่นอน | pos
ลองเอาเสื้อผ้าเก่ามามิกซ์แอนด์แมทช์ใหม่แล้วออกมาสวยสะท้อนสไตล์ตัวเอง | pos
ได้เจอคาเฟ่ที่มีมุมสงบๆ ให้นั่งทำงานเงียบๆ พลังการทำงานพุ่งปรี๊ดเลย | pos
น้องหมาที่รับมาเลี้ยงเริ่มเดินเข้ามาอ้อนแล้ว รู้สึกเหมือนเราสื่อสารถึงกัน | pos
ได้รับใบประกาศนียบัตรวิชาชีพที่ตั้งใจเรียนมาหลายเดือนแล้ว | pos
ได้รับคำชมจากคนแปลกหน้าว่าแต่งตัวน่ารักจัง ยิ้มแก้มปริไปทั้งวันเลย | pos
เจอฟิลเตอร์รูปภาพที่เข้ากับบรรยากาศวันนี้เป๊ะ ถ่ายออกมาดูดี | pos
ขอบคุณคำแนะนำของพี่ที่ออฟฟิศที่ช่วยชี้ทางสว่างในการแก้ปัญหาที่ซับซ้อน | pos
วันนี้ทำอาหารเที่ยงไปกินเองที่ทำงาน ประหยัดเงินและได้กินของมีประโยชน์ | pos
ได้รับส่วนลดพิเศษในฐานะลูกค้าประจำ รู้สึกว่าการอุดหนุนมาตลอดมันคุ้มค่า | pos
พาลูกค้าปิดดีลใหญ่ได้สำเร็จ ทีมงานทุกคนตบมือให้ด้วยความภาคภูมิใจ | pos
ลองหัดเล่นกีตาร์จนจบเพลงแรกได้แล้ว แม้จะเจ็บนิ้วแต่มีความสุข | pos
ประทับใจที่พักเตรียมของขวัญต้อนรับเล็กๆ ไว้ให้ในห้อง ใส่ใจรายละเอียดสุดๆ | pos
วันนี้จิตใจสงบมาก ไม่เก็บเอาเรื่องเล็กน้อยมาคิดให้ปวดหัว ปล่อยวางได้เก่งขึ้น | pos
ได้รับโอกาสให้ขึ้นพูดแชร์ประสบการณ์ในสัมมนาใหญ่ ภูมิใจที่ได้เป็นผู้ให้ | pos
ลงโปรแกรมตามคู่มือทุกขั้นตอนแต่พอเปิดใช้งานจริงกลับโดนเด้งโค้ด Error รัวๆ | neg
พนักงานรับส่งพัสดุวางของตากฝนไว้หน้าบ้านทั้งที่มีที่ร่ม สินค้าข้างในเปียกปอนหมด | neg
อุ้มแมวไปคลินิกแต่พนักงานพูดจาไม่ดีเหมือนไม่อยากบริการ เสียความรู้สึกมาก | neg
เครื่องพิมพ์ที่คณะหมึกหมดกลางคันในวันส่งโปรเจกต์ แถมไม่มีเจ้าหน้าที่คอยดูแล | neg
สั่งกางเกงไซส์ L แต่ที่ส่งมาคือไซส์ S ใส่ไปยังไงก็ไม่ได้ แล้วต้องเสียค่าส่งคืนเองอีก | neg
ข้างบ้านต่อเติมครัวเสียงดังโป๊กๆ ตั้งแตเจ็ดโมงเช้าวันอาทิตย์ ไม่เกรงใจกันบ้างเลย | neg
แอปธนาคารเด้งว่าดำเนินการสำเร็จแต่ยอดเงินหายไปโดยไม่มีสลิปยืนยัน | neg
คนขับรถรับจ้างก้มเล่นมือถือตลอดทางที่ขับรถ เสี่ยงอุบัติเหตุมาก แย่จริงๆ | neg
สมัครสมาชิกรายเดือนไปแล้วแต่ยังโดนโฆษณาคั่นทุกห้านาที ระบบหลังบ้านมั่วมาก | neg
พนักงานเดินตามติดแจเหมือนเราจะไปขโมยของในร้าน ทำเอาหมดอารมณ์เดินช้อปปิ้ง | neg
กาแฟร้านนี้ขมปี๋เหมือนไหม้ แถมพนักงานยังทำหน้าบึ้งใส่ตอนเราขอเพิ่มน้ำตาล | neg
โดนยกเลิกเที่ยวรถทัวร์กะทันหันตอนอยู่ที่สถานีแล้ว แผนเที่ยวพังยับเยิน | neg
จ้างช่างมาซ่อมหลังคาแต่พอฝนตกมาจริงๆ น้ำยังรั่วที่เดิม ช่างทำงานชุ่ยมาก | neg
พื้นที่จัดเก็บข้อมูลบนคลาวด์เต็มไวเว่อร์ ทั้งที่ยังไม่ได้อัปโหลดอะไรเยอะเลย | neg
น้ำพริกที่สั่งมามีกลิ่นหืนเหมือนของเก่าค้างสต็อก ผิดหวังกับร้านนี้จริงๆ | neg
ทำไมต้องบังคับให้โหลดแอปเพิ่มเพื่อแค่จะดูเมนูอาหารในร้านด้วย ยุ่งยากจัด | neg
ยืนรอคิวจ่ายภาษีมาสามชั่วโมงแต่พอถึงคิวบอกระบบปิดปรับปรุงกะทันหัน | neg
เพื่อนร่วมงานชอบโยนงานยากมาให้แล้วตัวเองเอาแต่เล่นโซเชียล เห็นแก่ตัวที่สุด | neg
ซื้อหน้ากากอนามัยมาแต่สายคล้องหูขาดง่ายมาก ใส่แป๊บเดียวก็หลุดแล้ว | neg
ห้องพักมีกลิ่นบุหรี่ตกค้างแรงมากทั้งที่เป็นห้องปลอดบุรุษ นอนไม่ได้เลย | neg
เครื่องกดเงินสดกินบัตรไปเฉยเลย ติดต่อธนาคารก็บอกให้รอเช็กอาทิตย์หน้า | neg
สั่งพิซซ่าหน้าซีฟู้ดแต่ได้มาแค่ปูอัดวิญญาณกุ้งตัวเดียว หลอกลวงผู้บริโภคชัดๆ | neg
ไฟทางหน้าปากซอยเสียมาเป็นเดือนแล้ว เดินเข้าบ้านตอนกลางคืนน่ากลัวมาก | neg
แอปหาคู่มีแต่คนปลอมโปรไฟล์มาหลอกขายของ เสียเวลาคุย | neg
จ่ายค่าเน็ตแพงที่สุดในแพ็กเกจแต่ความเร็วที่ได้จริงวิ่งไม่ถึงครึ่งของที่โม้ไว้ | neg
พนักงานเสิร์ฟทำน้ำซุปร้อนๆ หกใส่กระเป๋าแบรนด์เนมแต่ไม่แม้แต่จะเอาทิชชู่มาช่วยเช็ด | neg
เครียดจนนอนกัดฟันทุกคืนเพราะแรงกดดันจากที่ทำงานมันสูงเกินไป | neg
เครื่องกดน้ำหยอดเหรียญปล่อยน้ำออกมานิดเดียวแต่หักเงินเต็มจำนวน ขี้โกงมาก | neg
สมัครวิ่งมาราธอนไปแต่ผู้จัดยกเลิกวันงานโดยไม่ยอมคืนค่าสมัครให้ | neg
รองเท้าเดินป่าใส่เดินเขาครั้งแรกพื้นเปิดอ้าซ่ากลางป่า ลำบากเกือบตาย | neg
เน็ตที่ออฟฟิศล่มวันที่มีพรีเซนต์งานสำคัญพอดี สภาพความกดดันคือที่สุด | neg
ครีมกันแดดทาแล้ววอกมากแถมเหนียวเหนอะหนะเกินแผนที่โฆษณาไว้ | neg
โดนโกงเงินมัดจำค่าหอพัก นิติบอกหาหลักฐานการจ่ายเงินไม่เจอ ทั้งที่ส่งให้แล้ว | neg
ทางเท้าเลนจักรยานมีรถมอเตอร์ไซค์มาวิ่งย้อนศรตลอดเวลา อันตรายสุดๆ | neg
พาวเวอร์แบงค์ชาร์จไฟไม่เข้าตั้งแต่วันแรกที่ซื้อ ของปลอมชัวร์ๆ | neg
พนักงานขายตื้อไม่เลิกจนเรารู้สึกอึดอัดไม่อยากเข้าร้านนั้นอีกเลย | neg
สระว่ายน้ำคอนโดใส่คลอรีนเยอะจนตาอักเสบ ระบบจัดการน้ำน้ำแย่ | neg
อาหารแช่แข็งในเซเว่นอุ่นมาแล้วข้างในยังเป็นน้ำแข็งอยู่เลย เชฟลืมดูเวลาเหรอ | neg
ลิปสติกสีไม่ตรงปกอย่างแรง ในรูปชมพูตุ่น ของจริงชมพูแปร๋นจนตกใจ | neg
ยื่นเอกสารวีซ่าไปเป็นเดือนแล้วยังไม่มีความคืบหน้า เสียตั๋วเครื่องบินไปฟรีๆ | neg
โดนเจ้านายเรียกไปตำหนิต่อหน้าแผนกทั้งที่เราไม่ใช่คนทำผิด เสียกำลังใจมาก | neg
สายชาร์จไอโฟนใช้ได้อาทิตย์เดียวหัวชาร์จหักคาเครื่อง สภาพแย่จัด | neg
แอปดูหนังออนไลน์กระตุกทุกสามนาทีทั้งที่เน็ตวิ่งแรงมาก ระบบหลังบ้านเน่าสุด | neg
จำนวนผู้เข้ารับการอบรมในโครงการวิชาชีพเพิ่มขึ้นร้อยละสิบห้าจากปีก่อน | neu
การตั้งค่าสีหน้าจอคอมพิวเตอร์สามารถเลือกเป็นโหมด RGB หรือ sRGB ได้ | neu
ข้อมูลเลขหมายโทรศัพท์สามารถตรวจสอบได้ผ่านแอปพลิเคชันอย่างเป็นทางการ | neu
เกณฑ์กำไรขั้นต้นของอุตสาหกรรมในไตรมาสนี้ทรงตัวจากช่วงเวลาเดียวกัน | neu
การแสดงเอกสารหลักฐานการฉีดวัคซีนจำเป็นต้องใช้ในบางสถานที่สาธารณะ | neu
ส่วนประกอบของแชมพูสูตรนี้ไม่มีสารพาราเบนและซิลิโคน | neu
กระบวนการผลิตรถยนต์ไฟฟ้าใช้พลังงานจากแหล่งหมุนเวียนเป็นหลัก | neu
การปรับแต่งเสียงในโทรศัพท์ทำได้โดยไปที่เมนูการตั้งค่า, เลือกเสียง | neu
ระเบียบการกู้ยืมเงินต้องมีผู้ค้ำประกันที่เป็นข้าราชการหรือพนักงานประจำ | neu
ตารางรับประทานยาคือหลังอาหารเช้าและเย็นอย่างละหนึ่งเม็ด | neu
การกรอกรหัสไปรษณีย์ที่ถูกต้องช่วยให้การคัดแยกพัสดุทำได้รวดเร็วขึ้น | neu
พื้นที่ป่าไม้ในจังหวัดขอนแก่นมีจำนวนเนื้อที่รวมกันประมาณสองล้านไร่ | neu
การลงทะเบียนขอรับสิทธิ์เงินอุดหนุนต้องทำผ่านช่องทางออนไลน์เท่านั้น | neu
หน้าจอนี้แสดงผลความละเอียดระดับ Full HD พร้อมอัตราการรีเฟรช 60Hz | neu
การประกอบเฟอร์นิเจอร์ต้องใช้ไขควงแฉกขนาดมาตรฐานเป็นเครื่องมือหลัก | neu
ปริมาณแคลอรี่ในข้าวสวยหนึ่งทัพพีมีค่าพลังงานประมาณแปดสิบแคลอรี่ | neu
การโอนคะแนนสะสมระหว่างบัตรทำได้ภายในระยะเวลาสามวันทำการ | neu
การเลือกขนาดฟอนต์สำหรับงานพิมพ์รายงานวิจัยควรใช้ขนาดสิบหกพอยต์ | neu
การทำความสะอาดหน้าจอควรอ่านคำแนะนำในคู่มือการใช้งานของแต่ละรุ่น | neu
ค่าธรรมเนียมการเข้าชมสวนสัตว์ถูกปรับปรุงใหม่ให้เหมาะสมกับปัจจุบัน | neu
การติดตั้งถังดับเพลิงในอาคารควรวางให้ห่างจากพื้นที่สุ่มเสี่ยงห้าเมตร | neu
รายการสรุปยอดหนี้จะถูกส่งไปยังที่อยู่ในรูปแบบจดหมายอิเล็กทรอนิกส์ | neu
การตรวจสอบยอดเงินคงเหลือสามารถทำได้ผ่านเครื่องพ่วงชำระเงินทุกจุด | neu
นโยบายความเป็นส่วนตัวถูกปรับปรุงเพื่อให้สอดคล้องกับกฎหมาย PDPA | neu
วิธีการทำแกงเขียวหวานต้องผัดพริกแกงกับกะทิให้แตกมันก่อนใส่เนื้อ | neu
การรับรองสำเนาถูกต้องต้องใช้ปากกาสีน้ำเงินในการลงนามตามระเบียบ | neu
ช่วงความถี่วิทยุที่ใช้งานในพื้นที่นี้คือคลื่นความถี่เอฟเอ็มหนึ่งร้อยห้า | neu
การสแกนใบหน้าต้องทำในพื้นที่ที่มีแสงสว่างเพียงพอเพื่อให้ระบบจำได้ | neu
จำนวนหน้าทั้งหมดของหนังสือเล่มนี้คือสามร้อยแปดสิบสีหน้าไม่รวมดัชนี | neu
การระบุพิกัดในแผนที่ดิจิทัลทำได้โดยการปักหมุดในตำแหน่งที่ต้องการ | neu
กระบวนการย่อยสลายของเศษอาหารในถังหมักใช้เวลาประมาณสี่สัปดาห์ | neu
การเลือกประเภทกระดาษสำหรับพิมพ์รูปถ่ายควรใช้กระดาษกึ่งมันกึ่งด้าน | neu
หน้าเว็บนี้รองรับการแสดงผลทั้งรูปแบบหน้าจอคอมพิวเตอร์และมือถือ | neu
ประกาศรายชื่อผู้โชคดีจะถูกแสดงอยู่ที่หน้าเพจเฟซบุ๊กหลักของกิจกรรม | neu
การต่ออายุสมาชิกรายปีสามารถชำระเงินผ่านเคาน์เตอร์เซอร์วิสทุกสาขา | neu
การใช้คุกกี้ในเว็บไซต์นี้มีวัตถุประสงค์เพื่อวิเคราะห์พฤติกรรมผู้ใช้ | neu
กำหนดการฝึกอบรมดับเพลิงรายกลุ่มจะมีขึ้นที่บริเวณลานเอนกประสงค์ | neu
การส่งข้อความแจ้งเตือนทางเอสเอ็มเอสจะถูกส่งจากระบบส่วนกลางเท่านั้น | neu
วิธีการรีเซ็ตเครื่องให้กลับไปเป็นค่าโรงงานต้องกดปุ่มรีเซ็ตค้างไว้ | neu
อัตราส่วนของแป้งและน้ำในการทำขนมปังคือสามต่อหนึ่ง | neu
การเข้าสู่ระบบครั้งแรกต้องมีการยืนยันตัวตนผ่านทางอีเมลสำรองเสมอ | neu
สถิติการใช้น้ำประปาในครัวเรือนจะถูกบันทึกไว้อย่างชัดเจนในทุกเดือน | neu
การปรับแต่งฟิลเตอร์ในโปรแกรมต้องใช้หน่วยความจำการ์ดจอที่สูงขึ้น | neu
ตารางกำหนดการสอบปลายภาคจะเริ่มประกาศในช่วงเดือนหน้าที่จะถึงนี้ | neu
การเปิดบัญชีซื้อขายหลักทรัพย์ต้องแนบบัญชีธนาคารย้อนหลังหกเดือน | neu
บังเอิญไปเจอของเล่นสมัยเด็กที่ตามหามานานในราคาไม่กี่สิบบาท ใจฟูเลย | pos
วันนี้พรีเซนต์งานผ่านไปได้ด้วยดี ทีมงานร่วมแรงร่วมใจกันจนสำเร็จ | pos
แวะเข้าร้านอาหารตามสั่งแล้วแม่ค้าจำหน้าได้ แถมเพิ่มไข่ดาวให้ฟรีด้วย | pos
ได้รับข้อความขอบคุณจากเพื่อนที่เราเคยช่วยไว้ รู้สึกดีที่ได้เป็นผู้ให้ | pos
วันนี้วิ่งได้ยอดกิโลเมตรเพิ่มขึ้นจากเมื่อวาน รู้สึกสุขภาพแข็งแรงขึ้น | pos
ลองหัดทำลาเต้อาร์ตครั้งแรกแล้วมันออกมาเป็นรูปหัวใจจริงๆ | pos
ขอบคุณหัวหน้าที่รับฟังและสนับสนุนไอเดียแปลกๆ ของเราจนมันเกิดขึ้นจริง | pos
ลองจัดสวนถาดครั้งแรกแล้วออกมาสวยเกินคาด มีความสุขทุกครั้งที่มอง | pos
วันนี้ตื่นมาพร้อมความรู้สึกสดชื่น ไม่มีอาการปวดหลังเลย ดีใจที่สุด | pos
ขอบคุณเทคโนโลยีที่ทำให้เราค้นหาความรู้ใหม่ๆ ได้ง่ายเพียงแค่ปลายนิ้ว | pos
ไปเดินสวนสาธารณะแล้วเจอคนใจดีช่วยเก็บของที่ทำหล่นให้ ประทับใจเขาจัง | pos
นั่งสมาธิได้นิ่งและนานขึ้น รู้สึกจิตใจสงบและมีสติในการทำงานมากขึ้น | pos
ได้รับอีเมลแจ้งว่าผลงานวิจัยของเราได้รับการตีพิมพ์ ดีใจจนบอกไม่ถูก | pos
ได้ลองกินร้านอาหารที่คนรีวิวว่าดี แล้วรสชาติมันดีกว่าที่คิดไว้เยอะเลย | pos
วันนี้เคลียร์ของที่ไม่ใช้ในบ้านออกไปบริจาค ได้ทั้งบุญและบ้านสะอาด | pos
บังเอิญเจอโปรโมชั่นตั๋วเครื่องบินราคาหลักร้อย ได้ไปเที่ยวประหยัดงบเลย | pos
ภูมิใจที่วันนี้สามารถควบคุมอารมณ์ตัวเองไม่ให้โมโหกับเรื่องไร้สาระได้ | pos
ลองเปลี่ยนมาปั่นจักรยานไปทำงานแล้วรู้สึกสนุกและได้กำลังกายไปด้วย | pos
ได้รับของเซอร์ไพรส์จากเพื่อนร่วมงานในวันที่เรารู้สึกท้อ | pos
ประทับใจที่คนในสังคมยังคงมีน้ำใจช่วยกันตอนที่รถมอเตอร์ไซค์ล้มข้างทาง | pos
ได้กินผลไม้ที่ตัวเองปลูกไว้เองในรั้วบ้าน รสชาติหวานอร่อยกว่าที่ซื้อมา | pos
แก้โจทย์คณิตศาสตร์ที่ทำไม่ได้มานานสำเร็จ ความรู้สึกสดชื่นพุ่งพล่านเลย | pos
ขอบคุณอากาศที่เย็นลงในช่วงเช้า ทำให้การตื่นนอนเป็นเรื่องที่มีความสุข | pos
เจอรองเท้าที่ถูกใจแถมใส่แล้วนุ่มสบายเท้าเหมือนเดินบนปุยเมฆเลย | pos
ได้รับมอบหมายให้เป็นหัวหน้าทีมครั้งแรก จะตั้งใจทำหน้าที่ให้ดีที่สุด | pos
ลองใส่ชุดที่ไม่เคยกล้าใส่แล้วมีคนทักว่าสวย มั่นใจในตัวเองขึ้นเยอะ | pos
ได้เจอหนังสือมือสองสภาพกริบในราคาประหยัด โชคดีเหมือนถูกหวยเลย | pos
วันจันทร์ที่งานยุ่งมากแต่ทุกอย่างราบรื่นไม่มีอุปสรรคเลย ขอบคุณจริงๆ | pos
เห็นคลิปวิดีโอเด็กเต้นอย่างมีความสุขแล้วยิ้มตามไม่หยุดเลย พลังบวก | pos
ดีใจที่วันนี้สามารถวิ่งได้ครบตามระยะทางที่ตั้งเป้าไว้โดยไม่ยอมแพ้ | pos
ได้รับคำชมจากอาจารย์ว่าเรามีพัฒนาการในการเรียนที่ก้าวกระโดด | pos
เจอร้านกาแฟที่เจ้าของร้านอัธยาศัยดีและใส่ใจลูกค้าทุกคนเหมือนญาติ | pos
ได้รับของขวัญแฮนด์เมดที่มีชิ้นเดียวในโลกจากหลานสาว ดีใจสุดๆ เลย | pos
ลองทำอาหารตามสูตรในเน็ตแล้วที่บ้านชมว่าร่อยมากเหมือนซื้อจากร้าน | pos
ได้รับโอกาสดีๆ ในวันที่ไม่คาดคิด รู้สึกขอบคุณทุกอย่างรอบตัวจริงๆ | pos
สแกนจ่ายเงินไม่ได้เพราะระบบธนาคารล่มตอนจะออกจากที่จอดรถ ทำคนอื่นติดยาวเป็นแถว อายจัด | neg
สั่งไอแพดมาใช้เรียนแต่เปิดกล่องมาจอแตกยับ ขนส่งเอาไปโยนเล่นหรือยังไง แย่ | neg
อินเทอร์เน็ตที่คอนโดล่มตอนกำลังจะกดบิดประมูลกระเป๋าใบที่ชอบ เสียโอกาสสุดๆ | neg
พยายามกู้คืนบัญชีเฟซบุ๊กที่โดนแฮกแต่ระบบตรวจสอบช้ามากจนข้อมูลเสียไปหมดแล้ว | neg
ควันจากร้านปิ้งย่างใต้ตึกลอยขึ้นมาในห้องจนเสื้อผ้าที่ซักไว้รับกลิ่นเหม็นไปหมด เซ็ง | neg
จะสมัครคอร์สเรียนฟรีแต่มิจฉาชีพดันเนียนเอาลิงก์ปลอมมาวาง แล้วคัดกรองไม่ได้ | neg
โดนแอปพลิเคชันหักเงินค่าสมาชิกอัตโนมัติทั้งที่กดยกเลิกไปนานแล้ว ระบบหากินง่ายเกิน | neg
แอร์บนออฟฟิศหนาวจนตัวสั่น แจ้งช่างไปกี่ครั้งก็ไม่เคยมาปรับปรุงสภาพการทำงานเลย | neg
โดนพวกก่อกวนคอมเมนต์รูปถ่ายในทางเสียหาย รบกวนสุขภาพจิตใจมากในตอนนี้ | neg
กระเป๋าเป้แบรนด์เนมที่สะพายอยู่โดนซิปบาดจนเป็นรอยเพียงเพราะเบียดกันบนรถเมล์ | neg
พยายามจะ Work from home แต่ข้างบ้านดันขุดท่อทำถนนเสียงดังสนั่นทั้งวัน ทำงานไม่ได้ | neg
แอปเป๋ามีตังค์ใช้งานยากเกินไปสำหรับผู้สูงอายุ ยิ่งอัปเดตยิ่งซับซ้อนจนคนแก่ใช้ไม่เป็น | neg
ไปกินกาแฟที่ Co-working space แต่เจอคนนั่งจองที่ไว้แล้วไปที่อื่นนานสองชั่วโมง | neg
โดนสายโทรศัพท์พันรอบตัวตอนเดินอยู่บนทางเท้า สภาพการจัดการเมืองนี่มันห่วยแตกจริง | neg
เสียเงินค่าสมัครแอปนัดเดทไปตั้งเยอะแต่เจอแต่พวกบอทกับพวกหลอกขายประกัน | neg
พัสดุสถานะขึ้นว่าส่งสำเร็จแต่เรายังไม่ได้รับของเลย ตามที่ใครก็ไม่ได้ ความรับผิดชอบอยู่ไหน | neg
เจอรีวิวร้านอาหารใน TikTok ว่าดีมากแต่พอไปกินจริงคือไม่อร่อยแถมแพงเกินจริงไปมาก | neg
เครื่องขายตั๋วอัตโนมัติรับแต่แบงก์ใหม่ แบงก์เก่าแค่นิดเดียวก็ไม่รับ เสียเวลาแลกมาก | neg
จะถ่ายวิดีโอทำงานแต่เมมโมรี่การ์ดดันพังเสียดื้อๆ ข้อมูลที่ถ่ายมาทั้งวันหายหมด | neg
แอปสั่งอาหารขึ้นราคาค่าส่งแบบก้าวกระโดดเพียงเพราะฝนตกปรอยๆ เอาเปรียบผู้บริโภคชัดเจน | neg
โดนมอเตอร์ไซค์ขับเฉี่ยวบนฟุตบาทแล้วเขายังหันมาตะคอกใส่เราอีก สังคมมันเป็นอะไรไปหมด | neg
ยิ่งใช้เทคโนโลยีเยอะยิ่งรู้สึกว่าเวลาส่วนตัวหายไป เพราะโดนตามงานผ่านไลน์ตลอด 24 ชม. | neg
สั่งเค้กมินิมอลมาฉลองวันครบรอบแต่เขียนชื่อผิดทั้งที่ย้ำไปสามรอบแล้ว ห่วยมาก | neg
ไปคาเฟ่ร้านดังแต่ที่นั่งเต็มแถมร้านแคบจนอึดอัด เหมือนมานั่งเบียดกันมากกว่าพักผ่อน | neg
ระบบจองคิวออนไลน์ของโรงพยาบาลรันคิวมั่วมาก ไปถึงตามเวลาก็ยังต้องรอนานกว่าคนไม่จอง | neg
ซื้อฟิล์มกระจกแบบติดเองมาแต่กาวไม่ติดขอบ เสมือนเสียเงินเปล่าไปทันที | neg
พยายามโทรหาคอลเซ็นเตอร์สายการบินรอสายครึ่งชั่วโมงค่าน้ำมันพุ่งเเต่ไม่มีคนรับ | neg
บรรยากาศที่ทำงานมีแต่คน Toxic คอยจับผิดกันผ่าน Social Media ตลอดเวลา น่าเบื่อมาก | neg
ระบบสแกนใบหน้าเข้าตึกขัดข้องบ่อยจนต้องลงชื่อด้วยกระดาษทุกวัน แล้วจะมีเทคโนโลยีไว้ทำไม | neg
สายชาร์จในห้างราคาเป็นพันแต่ชาร์จติดๆ ดับๆ เหมือนของริมถนน คุณภาพต่ำมาก | neg
โดนคนแอบถ่ายรูปตอนอยู่ในที่สาธารณะแล้วไปลงโซเชียลวิจารณ์เสียหาย แบบนี้เกินไปนะ | neg
แอปบันทึกรายจ่ายอยู่ดีๆ ก็เปิดไม่ได้ ข้อมูลที่ลงไว้สามปีหายเกลี้ยง ใจสลายเลย | neg
พลาสติกหุ้มขวดแชมพูแกะยากมาก ต้องใช้กรรไกรตัดจนเกือบโดนมือ บรรจุภัณฑ์แย่จัด | neg
ระบบอัปเดต Windows บังคับปิดเครื่องตอนกำลังนำเสนองานออนไลน์ อับอายต่อหน้าคนทั้งห้อง | neg
โดนร้านค้าใน Social media โกงเงินสั่งของแล้วไม่ส่งของ แจ้งความไปคดีก็ไม่คืบ | neg
ไมโครโฟนไร้สายแบตหมดตอนเริ่มไลฟ์ขายของพอดี พังแผนการตลาดที่วางไว้หมดเลย | neg
ที่จอดรถคนพิการมีแต่รถหรูคนปกติมาจอดเต็มไปหมด ขาดจิตสำนึกต่อส่วนรวมอย่างยิ่ง | neg
โดนหลอกให้กดลิงก์ดูดเงินจากเอสเอ็มเอสที่อ้างว่าเป็นธนาคาร เกือบเสียสิทธิ์หมดตัว | neg
โดนแบนบัญชีเกมเพียงเพราะระบบเดาว่าเราใช้โปรแกรมโกง ทั้งที่เราเล่นเองแท้ๆ | neg
ห้องพักข้างๆ เปิดทีวีเสียงดังจนทะลุมาห้องเราทุกคืน แจ้งนิติแล้วก็ยังเหมือนเดิม | neg
รายงานสรุปการใช้โซเชียลมีเดียระบุว่าผู้คนใช้งานแพลตฟอร์มวิดีโอสั้นเพิ่มขึ้น | neu
ตารางการรับวัคซีนป้องกันไข้หวัดใหญ่ประจำปีจะจัดขึ้นที่ศาลาอเนกประสงค์ | neu
การใช้รหัสผ่านสองชั้น (2FA) ช่วยเพิ่มความปลอดภัยในการเข้าถึงบัญชีธนาคาร | neu
ปริมาณขยะอิเล็กทรอนิกส์ในแต่ละปีมีสถิติการเพิ่มขึ้นอย่างต่อเนื่องในเขตเมือง | neu
กระบวนการยืนยันตัวตนด้วย KYC ต้องใช้กล้องมือถือถ่ายภาพใบหน้าคู่กับบัตรประชาชน | neu
สถานีชาร์จรถยนต์ไฟฟ้าจะมีระยะทางการติดตั้งบนถนนสายหลักแล้ว | neu
ราคาตลาดกลางของคอนโดมิเนียมย่านสุขุมวิทปีนี้ไม่มีการขยับตัวขึ้นมากนัก | neu
การเปลี่ยนมาใช้หลอดไฟ LED ช่วยลดการใช้พลังงานได้ร้อยละสามสิบต่อครัวเรือน | neu
หน้าจอดิจิทัลแบบ OLED มีคุณสมบัติในการแสดงสีดำได้สนิทกว่าหน้าจอแบบ LCD | neu
กำหนดการปิดปรับปรุงเซิร์ฟเวอร์ประจำเดือนเริ่มตั้งแต่ตีสองจนถึงหกโมงเช้า | neu
การสะสมพอยต์จากการซื้อสินค้าผ่านบัตรเครดิตมีอายุการใช้งานสองปีนับจากที่ได้รับ | neu
ยอดดาวน์โหลดแอปพลิเคชันทางการเงินพุ่งสูงที่สุดในช่วงสัปดาห์แรกของเดือน | neu
การรีเซ็ตการตั้งค่าเครือข่ายจะทำให้ข้อมูลรหัสผ่านไวไฟที่เคยบันทึกไว้หายไป | neu
พยากรณ์อากาศกรุงเทพฯ วันนี้มีโอกาสเกิดฝนร้อยละยี่สิบในช่วงบ่ายถึงค่ำ | neu
ระดับความสูงของตึกที่สร้างใหม่ในเขตนี้นั้นต้องไม่เกินสามสิบชั้นตามกฎหมาย | neu
จำนวนผู้ติดตามหน้าเพจจะถูกนับจากคนที่กดถูกใจ, กดติดตามรวมกัน | neu
สถิติการใช้รถจักรยานยนต์รับจ้างในกรุงเทพฯ มีปริมาณสูงที่สุดในเอเชียตะวันออกเฉียงใต้ | neu
การคัดแยกขยะพลาสติกก่อนทิ้งช่วยให้กระบวนการรีไซเคิลทำได้ง่ายยิ่งขึ้น | neu
ระบบจะตรวจสอบความโปร่งใสของบัญชีผู้ใช้หากมีการทำธุรกรรมที่ผิดปกติ | neu
การตั้งค่าบัญชีเป็นแบบสาธารณะจะทำให้ทุกคนเห็นความเคลื่อนไหวในโปรไฟล์ได้ | neu
ตารางออมเงินอัตโนมัติจะหักเงินจากบัญชีออมทรัพย์ไปอยูในบัญชีเงินฝากประจำทุกเดือน | neu
การคืนสินค้าออนไลน์ต้องทำภายในเจ็ดวันหลังจากสถานะการรับสินค้าเสร็จสมบูรณ์ | neu
เทคโนโลยีบล็อกเชนถูกนำมาใช้ในการตรวจสอบแหล่งที่มาของสินค้าเกษตรกรรม | neu
การกดลิ้งค์จากอีเมลแปลกปลอมควรหลีกเลี่ยงเพื่อป้องกันการโดนฟิชชิ่งข้อมูล | neu
แอปพลิเคชันนัดพบแพทย์เปิดให้บริการปรึกษาผ่านทางวิดีโอคอลได้ตลอดยี่สิบสี่ชั่วโมง | neu
ราคากลางไอโฟนมือสองในตลาดช่วงนี้อยู่ที่ประมาณเจ็ดสิบเปอร์เซ็นต์ของราคาเต็ม | neu
จำนวนเลเยอร์ที่เหมาะสมในการออกแบบกราฟิกเบื้องต้นคือไม่ควรเกินห้าสิบเลเยอร์ | neu
ระบบจอดรถอัตโนมัติของห้างสรรพสินค้าจะแจ้งตำแหน่งที่จอดผ่านแอปพลิเคชัน | neu
การยกเลิกการติดตามข่าวสารทางอีเมลต้องกดลิงก์ Unsubscribe ที่ด้านล่างสุด | neu
ปริมาณก๊าซคาร์บอนไดออกไซด์จากการใช้รถยนต์ไฟฟ้ามีค่าเฉลี่ยต่ำกว่ารถยนต์สันดาป | neu
ตารางการจ่ายเงินบำนาญสมาชิกจะถูกประกาศผ่านเว็บไซต์กรมบัญชีกลางทุกวันที่สอง | neu
การอัปเดตแอปพลิเคชันให้เป็นเวอร์ชันล่าสุดช่วยลดช่องโหว่ทางด้านความปลอดภัย | neu
พื้นที่การใช้บริการไวไฟฟรีของรัฐบาลมีจุดให้บริการครอบคลุมทั่วเขตเทศบาล | neu
การกรอกรหัสไปรษณีย์ในระบบการสั่งซื้อสินค้าออนไลน์เป็นช่องบังคับที่ต้องระบุ | neu
ระบบแนะนำสินค้าในหน้าเว็บจะประมวลผลจากประวัติการค้นหาล่าสุดของผู้ใช้งาน | neu
การขอใบกำกับภาษีอิเล็กทรอนิกส์ (e-Tax) สามารถทำได้โดยแจ้งพนักงานร้านค้า | neu
อัตราการกะพริบของไฟสถานะเราเตอร์แสดงถึงความผิดปกติของการเชื่อมต่อโครงข่าย | neu
จำนวนโควตาผู้มีสิทธิ์ลงทะเบียนรับสวัสดิการมีจำนวนจำกัดต่อวันในแต่ละเขต | neu
การตรวจสอบสภาพดินก่อนการปลูกผักบนดาดฟ้าต้องคำนึงถึงค่าความเป็นกรดด่าง | neu
ระบบกรองน้ำรังสียูวีช่วยฆ่าเชื้อโรคในน้ำดื่มได้ร้อยละเก้าสิบเก้าจุดเก้า | neu
การจัดเก็บไฟล์งานในรูปแบบ PDF ช่วยรักษาการจัดเรียงข้อความให้คงเดิม | neu
แอปพลิเคชันแปลภาษาสามารถใช้งานแบบออฟไลน์ได้หากมีการดาวน์โหลดฐานข้อมูลล่วงหน้า | neu
การสำรองข้อมูลรายชื่อผู้ติดต่อควรซิงค์ไว้กับบัญชีคลาวด์เพื่อความสะดวกในการย้ายเครื่อง | neu
บังเอิญกดสลามมี่ในเกมได้ไอเทมแรร์ระดับตำนานด้วยการสุ่มครั้งเดียว ดีใจจนตัวสั่น | pos
สะสมพอยต์ในแอปกาแฟจนได้ดื่มฟรีวันแรก รู้สึกเหมือนได้รับรางวัลชีวิต | pos
วันนี้สแกนจ่ายเงินได้รวดเร็วแถมได้รับแคชแบ็คคืนมาตั้ง 50 บาท คุ้มค่าที่สุด | pos
ภูมิใจในตัวเองมากที่วันนี้เลือกเดินขึ้นบันไดออฟฟิศ 10 ชั้นแทนการรอลิฟต์ | pos
ขอบคุณแอปพลิเคชันจัดระเบียบชีวิตที่ทำให้วันนี้ทำทุกอย่างสำเร็จตามเป้าเป๊ะๆ | pos
วันนี้เจอคาเฟ่ลับที่เน็ตแรงมากและคนน้อย เหมาะกับการปั่นงานให้เสร็จสุดๆ | pos
ประทับใจระบบขนส่งสาธารณะวันนี้ที่มาตรงเวลาแถมแอร์เย็นฉ่ำ | pos
วันนี้ใช้คูปองส่วนลดซื้อไอโฟนเครื่องใหม่ได้ถูกลงกว่าเดิมตั้งห้าพันบาท ดีใจจัง | pos
วันนี้ลองใช้แอปแต่งรูปรอยยิ้มออกมาเป็นธรรมชาติมาก มั่นใจที่จะโพสต์ลงโซเชียลเลย | pos
ประทับใจฟีเจอร์ใหม่ของแอปธนาคารที่ช่วยสรุปรายจ่ายได้ละเอียดและเข้าใจง่ายสุดๆ | pos
โหลดเกมที่รอคอยมานานเสร็จแล้ว คืนนี้เจอกันยาวๆ ตื่นเต้นจัด | pos
วันนี้พัสดุมาส่งก่อนกำหนดหนึ่งวันแถมคนส่งก็พูดจาสุภาพมาก ประทับใจจริงๆ | pos
ได้รับคำชมจากคนในกลุ่มเฟซบุ๊กว่าเป็นผู้ให้ความรู้ที่เป็นประโยชน์มาก ใจฟูเลย | pos
ดีใจที่วันนี้ไปดูคอนเสิร์ตแล้วถ่ายรูปพระเอกในดวงใจได้ชัดแจ๋ว เก็บไว้เป็นที่ระลึก | pos
ภูมิใจที่วันนี้สามารถดีท็อกซ์โซเชียลมีเดียได้ทั้งวัน รู้สึกมีสมาธิมากขึ้นเยอะ | pos
วันนี้เจอแอปพลิเคชันสอนภาษาแบบใช้ฟรีที่มีเนื้อหาดีเทียบเท่าคอร์สแพงๆ เลย | pos
ขอบคุณระบบ AI ที่ช่วยแก้งานเขียนภาษาอังกฤษให้ดีขึ้นมาก สิ้นสุดการนั่งงมเอง | pos
ได้เจอที่จอดรถในห้างตอนบ่ายวันเสาร์ได้ภายในสามนาที โชคดีอย่างกับถูกหวย | pos
วันนี้สตรีมเกมแล้วมีคนเข้ามาดูเยอะมากและคอมเมนต์ให้กำลังใจตลอด ปลื้มสุด | pos
ได้รับข้อความแจ้งเตือนว่าเราเป็นผู้ชนะการแข่งขันกิจกรรมออนไลน์ ดีใจน้ำตาไหล | pos
ได้คุยกับเพื่อนต่างชาติผ่านแอปแลกเปลี่ยนภาษาแล้วเขาสอนเทคนิคเจ๋งๆ ให้ฉัน | pos
ภูมิใจที่วันนี้สามารถทำอาหารตลีนกินเองได้ครบสามมื้อโดยไม่ออกนอกลู่นอกทาง | pos
วันนี้มีคนกดถูกใจคอมเมนต์ของเราเป็นพันคน รู้สึกดีที่ไอเดียเรามีคนเห็นด้วยเยอะ | pos
ได้ลองใช้ฟีเจอร์ AI วาดรูปตามจินตนาการแล้วมันออกมาสวยกว่าที่คิดไว้มาก มหัศจรรย์ | pos
ขอบคุณกลุ่มสาระในพันทิปที่ช่วยแนะนำวิธีแก้ปัญหาคอมพิวเตอร์ที่งมมานานจนสำเร็จ | pos
สะสมแต้มบัตรสมาชิกจนอัปเกรดเป็นระดับโกลด์ได้แล้ว สิทธิพิเศษเพียบ | pos
ประทับใจแอปบริหารความเครียดที่ช่วยให้นอนหลับสบายขึ้นในรอบหลายอาทิตย์ | pos
ได้เจอเพื่อนเก่าในกลุ่มศิษย์เก่าในแอปไลน์ คุยกันสนุกเหมือนย้อนกลับไปสิบปีที่แล้ว | pos
ภูมิใจที่วันนี้ทำงานเสร็จเร็วขึ้นกว่าเดิมสองเท่าเพราะได้ใช้คีย์ลัดใหม่ที่เพิ่งเรียน | pos
ได้รับข้อเสนองานที่ตรงกับความฝันผ่านทาง LinkedIn ดีใจจนยิ้มไม่หุบเลยจ้า | pos
วันนี้ลองทำคอนเทนต์เต้นลง TikTok ครั้งแรกแล้วมีคนมาชมว่าน่ารักมาก เขินจัง | pos
ประทับใจที่ร้านค้าออนไลนห่อพัสดุมาดีมากและกันกระแทกแบบรักษ์โลก เยี่ยมสุดๆ | pos
เอาชนะความขี้เกียจของตัวเองแล้วออกไปเดินสวนสาธารณะได้สำเร็จ | pos
วันนี้ได้รับอีเมลยืนยันการรับทุนการศึกษา ตื่นเต้นและภูมิใจในตัวเองที่สุด | pos
ได้ลองใช้ฟีเจอร์ตัดเสียงรบกวนในหูฟังรุ่นใหม่แล้วมันดีมากเงียบเหมือนอยู่คนเดียว | pos
ประทับใจที่พนักงานส่งอาหารยอมขึ้นมาส่งให้ถึงหน้าห้องทั้งที่ลิฟต์เสีย | pos
วันนี้ตื่นเช้ามาเห็นยอดวิวในช่องยูทูบสูงกว่าเดิมสิบเท่า เป็นการเริ่มต้นวันที่ดี | pos
เครื่องวัดความชื้นในดินระบบอัตโนมัติรวนจัด ปล่อยน้ำจนรากต้นไม้เน่าตายหมดสวนเลยช้ำใจสุด | neg
แอปวัดชีพจรเตือนว่าหัวใจทำงานผิดปกติรัวๆ ทำเอาวิตกกังวลจนต้องไปหาหมอ แต่สรุปคือแอปมันเอ๋อ | neg
โดนพวกอวดรู้วิจารณ์การจัดสวนแบบ Permaculture ของเราทั้งที่เขาไม่เคยลงมือทำเองเลย | neg
ซื้อเมล็ดพันธุ์ผักสลัดออร์แกนิกมาปลูกแต่ไม่งอกเลยสักเมล็ด สงสัยเอาเมล็ดเก่าเก็บมาหลอกขาย | neg
พยายามลดละเลิกน้ำตาลมาสามวันแต่วันนี้เผลอกินเค้กเข้าไปชิ้นใหญ่ รู้สึกโกรธตัวเองมาก | neg
โดนหลอกให้ซื้อคอร์สบำบัดจิตใจแต่อาจารย์เอาแต่พูดเรื่องโชคลาภและการขายของขลัง เสียเวลา | neg
ไปฟังบรรยายวิชาการแต่ผู้พูดใช้ศัพท์แสลงเยอะเกินไปจนดูไม่เป็นมืออาชีพและฟังไมารู้เรื่องเลย | neg
แอปคุมแคลอรี่ข้อมูลมั่วมาก ระบุว่าข้าวมันไก่มีแค่ร้อยแคล ใครเชื่อตามนี้รับรองอ้วนตายชัก | neg
พยายามจะนั่งสมาธิให้ใจสงบแต่ข้างบ้านดันตัดหญ้าเสียงดังรบกวนสมาธิทุกสิบนาที เซ็งจัด | neg
ผลผลิตทางการเกษตรโดนแมลงลงกินหมดทั้งสวนเพียงเพราะเลือกใช้สารสกัดธรรมชาติที่ไม่ถูกจุด | neg
ยิ่งเข้ากลุ่มดูแลสุขภาพยิ่งเครียด เพราะมีแต่คนมาโชว์รูปร่างเพอร์เฟกต์จนเราดูแย่ไปเลย | neg
โดนค่าสมาชิกคอร์สโยคะออนไลน์ตัดเงินอัตโนมัติทั้งที่ระบบแจ้งว่าสามารถทดลองเรียนฟรีได้ | neg
พยายามจะทำสวนแนวตั้งบนกำแพงบ้านแต่กำแพงดันร้าวเพราะแบกรับน้ำหนักดินไม่ไหว พังไม่เป็นท่า | neg
ยาแก้แพ้ที่หมอให้มาผลข้างเคียงแรงมาก ง่วงซึมทั้งวันจนทำงานทำการไม่ได้เลย แย่จริงๆ | neg
สมัครเวิร์กชอปงานฝีมือแต่เจ้าของงานเตรียมอุปกรณ์มาไม่ครบ ให้ผู้เข้าร่วมแบ่งกันใช้ลำบากมาก | neg
พยายามศึกษาเรื่องการลงทุนทองคำแต่เจอแต่พวกโค้ชปลอมมาชวนเข้ากลุ่มแชร์ลูกโซ่ น่าเบื่อจัด | neg
เข้าไปถามความรู้ในกลุ่มวิชาการแต่โดนคนในกลุ่มไล่ให้ไปหาในกูเกิลเอง ไร้น้ำใจในการแชร์ความรู้ | neg
เครื่องวัดความดันที่บ้านใส่ถ่านใหม่ก็ยังวัดค่าไม่ได้ ขึ้น Er ตลอดเวลา ของคุณภาพต่ำจริง | neg
ไปร่วมงานสัมมนาสิ่งแวดล้อมแต่ในงานดันใช้แก้วพลาสติกแบบใช้ครั้งเดียวทิ้ง ย้อนแย้งสุดๆ | neg
ซื้อเครื่องทำโยเกิร์ตมาแล้วทำตามสูตรเป๊ะแต่ผลออกมาคือบูด กินไม่ได้ต้องทิ้งทั้งหมด | neg
พยายามจะเปลี่ยนมาใช้แชมพูบาร์เพื่อลดขยะแต่ใช้แล้วผมเหนียวเหมือนไม่ได้สระมาสิบวัน | neg
โดนแมลงกัดต่อยตอนเข้าไปดูแปลงผักจนแพ้หนักเข้าโรงพยาบาล เป็นวันที่ซวยทางสุขภาพจริงๆ | neg
ยาคุมหิวที่รีวิวว่าดีนักหนาแต่กินแล้วใจสั่นเหมือนจะหลุดออกมาจากอก อันตรายเกินไปแล้ว | neg
พยายามจะฝึกหายใจแบบวิมฮอฟแต่หน้ามืดหัวฟาดพื้นห้องน้ำ โชคดีที่ไม่เป็นอะไรมากแต่หลอนไปเลย | neg
ไปเรียนดำน้ำครั้งแรกแต่ครูดุและตะคอกใส่จนเริ่มกลัวน้ำมากกว่าเดิม เสียความรู้สึกสุดๆ | neg
วิตามินเสริมตัวนี้กินแล้วปัสสาวะเป็นสีเหลืองเข้มและมีกลิ่นฉุนมาก กลัวไตจะพังก่อนแข็งแรง | neg
พยายามจะทำบ้านดินเองแต่ดินไม่เซ็ตตัวพังครืนลงมาตอนกลางคืน งานที่ทำมาทั้งเดือนสูญสลาย | neg
โดนพนักงานร้านออร์แกนิกมองแรงเพียงเพราะเราขออ่านฉลากส่วนประกอบนานเกินไป | neg
เครื่องกรองฝุ่น PM 2.5 ส่งเสียงดังหวีดๆ ตลอดคืน นอนไม่หลับแถมฝุ่นก็น่าจะยังอยู่เต็มห้อง | neg
ซื้อน้ำมันหอมระเหยมาแต่กลิ่นเหม็นเหมือนน้ำมันเครื่อง แถมใช้แล้วผดผื่นขึ้นเต็มคอ | neg
ผลลัพธ์จากการทำ IF 16/8 มาหนึ่งปีคือน้ำหนักเท่าเดิมเป๊ะ แถมโรคกระเพาะตามมาเป็นของแถม | neg
พยายามจะซ่อมโดรนเกษตรเองตามยูทูปแต่ทำสายไฟขาดคามือ ยิ่งซ่อมยิ่งพัง เสียค่าโง่ไปเลยเรา | neg
ระบบหลังบ้านของแอปเรียนภาษาล่มวันที่มีสอบเก็บคะแนนพอดี คะแนนหายต้องเริ่มใหม่หมด | neg
ซื้อจักรยานออกกำลังกายมาแต่ปั่นได้สองทีบันไดหลุดออกมาทั้งยวง ของไม่ได้ความรัดกุมเลย | neg
พยายามจะหมักปุ๋ยจากเศษอาหารแต่กลิ่นเหม็นรบกวนบ้านข้างๆ จนโดนเขาด่าวันเว้นวัน | neg
แอปวัดคุณภาพการนอนบอกว่าเรานอนไม่มีประสิทธิภาพ ทั้งที่เราหลับสนิทและฝันดีทั้งคืน มั่วชะมัด | neg
ค่า pH ในน้ำสำหรับทำไฮโดรโปนิกส์ต้องได้รับการตรวจสอบทุกๆ สองวันเพื่อให้เหมาะสมกับพืช | neu
ผลการตรวจเช็กสมรรถภาพปอดเบื้องต้นระบุว่าปริมาตรอากาศที่ไหลออกอยู่ในเกณฑ์ปกติ | neu
ขั้นตอนการทำปุ๋ยหมักจากมูลใส้เดือนต้องมีสัดส่วนเศษผักและดินที่เหมาะสม | neu
การฉีดวัคซีนป้องกันโรคติดเชื้อในพืชต้องทำในช่วงที่มีความชื้นในอากาศต่ำกว่าร้อยละห้าสิบ | neu
ตารางออกกำลังกายบอดี้เวทเบื้องต้นประกอบด้วยการวิดพื้น, การลุกนั่งอย่างละสามเซ็ต | neu
ระดับคอเลสเตอรอลรวมในเลือดมีค่ามาตรฐานอยู่ที่ไม่เกินสองร้อยมิลลิกรัมต่อเดซิลิตร | neu
ข้อมูลด้านพฤกษศาสตร์ระบุว่าพืชชนิดนี้ต้องการแสงแดดจัดและน้ำปานกลาง | neu
การลงทะเบียนขอรับใบอนุญาตการใช้โดรนเกษตรต้องติดต่อสำนักงานกสทช. ประจำพื้นที่ | neu
ระบบจะทำการส่งข้อความแจ้งเตือนสุขภาพผ่านนาฬิกาอัจฉริยะเมื่อนั่งนานเกินหนึ่งชั่วโมง | neu
การทำสมาธิแบบกำหนดลมหายใจเบื้องต้นให้สังเกตการเข้าออกบริเวณปลายจมูกเป็นหลัก | neu
อัตราการเจริญเติบโตของพืชวัดได้จากความกว้างของใบ, เส้นรอบวงของลำต้น | neu
สัดส่วนของคาร์โบไฮเดรตในจานอาหารสุขภาพควรอยู่ที่ประมาณหนึ่งในสี่ของจานทั้งหมด | neu
สถิติการใช้แอปพลิเคชันเพื่อการศึกษาพบว่าคนนิยมเข้าใช้งานในช่วงเวลาสองทุ่มถึงสี่ทุ่ม | neu
การขอใบรับรองมาตรฐานเกษตรอินทรีย์ต้องผ่านกระบวนการตรวจสอบดินนานกว่าหกเดือน | neu
กำหนดการปิดเปิดน้ำในระบบกึ่งอัตโนมัติจะทำงานตามเวลาที่ตั้งไว้ในแอปควบคุม | neu
ค่าความด่างของน้ำที่ใช้เลี้ยงปลานิลควรอยู่ที่ระดับเจ็ดจุดศูนย์ถึงแปดจุดห้า | neu
รายงานสรุปการใช้สารอาหารในฟาร์มไฮโดรโปนิกส์ประจำเดือนถูกบันทึกไว้ในรูปแบบตาราง | neu
การเปลี่ยนถ่านเครื่องวัดน้ำตาลในเลือดต้องใช้ถ่านกระดุมรุ่นรหัสสองศูนย์สามสอง | neu
การอัปเดตบทเรียนออนไลน์จะทำทุกวันจันทร์แรกของเดือนพฤษภาคมและตุลาคม | neu
ระยะห่างระหว่างต้นกล้าทุเรียนที่เหมาะสมสำหรับการปลูกเชิงพาณิชย์คือแปดคูณแปดเมตร | neu
ระบบจัดเก็บประวัติการเรียนแบบดิจิทัลจะเก็บข้อมูลใบเซอร์ติฟิเกตไว้ตลอดยี่สิบสี่ชั่วโมง | neu
ความเข้มข้นของสารละลายธาตุอาหารพืชมีหน่วยวัดเป็นไมโครซีเมนส์ต่อเซนติเมตร | neu
การพยากรณ์ปริมาณน้ำฝนรายปีมีนัยสำคัญต่อการวางแผนช่วงเวลาการเก็บเกี่ยวผลผลิต | neu
การติดตั้งระบบน้ำหยดต้องมีการตรวจสอบหัวจ่ายน้ำไม่ให้อุดตันอย่างสม่ำเสมอทุกอาทิตย์ | neu
ปริมาณโซเดียมที่แนะนำต่อวันสำหรับผู้ใหญ่สุขภาพดีคือไม่ควรเกินสองพันมิลลิกรัม | neu
การเลือกซื้อเครื่องวัดสารละลายในน้ำควรพิจารณาจากค่าความคลาดเคลื่อนที่ระบุไว้ | neu
ฐานข้อมูลออนไลน์สำหรับการวิจัยด้านเกษตรกรรมเปิดให้เข้าถึงได้ฟรีสำหรับนักศึกษา | neu
การชาร์จแบตเตอรี่เครื่องพ่นยาไฟฟ้าครั้งแรกต้องใช้เวลาไม่ต่ำกว่าแปดชั่วโมงเต็ม | neu
อุณหภูมิในถังหมักต้องไม่สูงเกินหกสิบองศาเซลเซียสเพื่อรักษาจุลินทรีย์ที่มีประโยชน์ | neu
การขอใบรับรองแพทย์เพื่อสมัครงานต้องตรวจสายตา, รังสีจากเครื่องวัดมาตรฐาน | neu
รายงานสถิติยอดผู้เข้าชมคอร์สเรียนสั้นๆ ระบุว่าวิชาการปลูกผักในเมืองมียอดสูงสุด | neu
การปรับแต่งอินเทอร์เฟซแอปพลิเคชันสุขภาพสามารถเลือกรูปแบบกราฟได้สามแบบหลัก | neu
การอบขนมปังเพื่อสุขภาพ อุณหภูมิควรหนึ่งร้อยแปดสิบองศา | neu
การจองคิวตรวจสุขภาพประจำปีผ่านแอปพลิเคชันต้องระบุสิทธิ์การรักษาพยาบาลทุกครั้ง | neu
กระบวนการกลั่นน้ำมันหอมระเหยจากตะไคร้หอมใช้เวลาไอน้ำผ่านสมุนไพรสองชั่วโมง | neu
จำนวนแคลอรี่ที่เผาผลาญจากการเล่นโยคะหนึ่งชั่วโมงมีค่าเฉลี่ยอยู่ที่สองร้อยแคลอรี่ | neu
การตรวจวัดปริมาณไนเตรทในผักใบเขียวต้องทำทันทีหลังการเก็บเกี่ยวภายในสี่ชั่วโมง | neu
การเข้าสู่ระบบผู้ดูแลฟาร์มต้องใช้รหัสผ่านและสแกนลายนิ้วมือ | neu
วันนี้สอบผ่านวัดระดับภาษาที่ตั้งใจไวได้สำเร็จ รู้สึกความพยายามที่ผ่านมามันคุ้มค่าจริงๆ | pos
ได้รับคำชมจากคุณหมอว่าผลตรวจสุขภาพปีนี้ดีขึ้นมาก ไขมันลดลงจนเข้าสู่เกณฑ์ปกติ ดีใจสุด | pos
ลองหัดทำน้ำมันเขียวสมุนไพรใช้เองแล้วกลิ่นหอมชื่นใจ ช่วยให้คนที่บ้านนอนหลับสบายขึ้น ใจฟู | pos
ภูมิใจในตัวเองมากที่วันนี้กล้าลุกขึ้นมาวิ่งตั้งแต่ห้าโมงเช้า ชนะใจความขี้เกียจได้สำเร็จ | pos
บังเอิญเจอหนังสือคู่มือจัดสวนที่หามานานในร้านหนังสือเก่า รู้สึกโชคดีเหมือนถูกหวยเลย | pos
วันนี้สามารถนั่งสมาธิจนใจนิ่งสงบได้นานกว่าวันก่อน รู้สึกจิตใจแจ่มใสและมีสมาธิในการทำงาน | pos
ดีใจที่วันนี้ได้เริ่มต้นเรียนคอร์สออนไลน์เรื่องการลงทุนแล้วเข้าใจเนื้อหาตั้งแต่บทแรกเลย | pos
ได้รับคำทักทายจากรอยยิ้มของคนในชุมชนเกษตรตอนเอาปุ๋ยหมักที่เราทำเองไปแบ่งปัน มีความสุขจัง | pos
เก็บเงินซื้อโดรนเกษตรตัวแรกได้สำเร็จ เตรียมตัวยกระดับฟาร์มให้เป็นสมาร์ทฟาร์ม | pos
ขอบคุณเทคโนโลยีที่ทำให้เราได้เรียนรู้ทักษะใหม่ๆ จากเกจิระดับโลกได้ง่ายๆ แม้อยู่ที่บ้าน | pos
ประทับใจแอปวัดการนอนที่มีฟีเจอร์เสียงธรรมชาติ ช่วยให้นอนหลับสนิทกว่าที่เคย ภูมิใจที่เลือกใช้ | pos
ได้รับจดหมายขอบคุณจากมูลนิธิที่เราส่งต้นไม้ไปร่วมปลูกป่า รู้สึกดีที่ได้เป็นส่วนหนึ่งของโลก | pos
วันนี้ทำอาหารเพื่อสุขภาพได้อร่อยจนแฟนขอเบิ้ลสองจาน | pos
เห็นต้นผักที่ปลูกไว้ค่อยๆ โตขึ้นแถมแข็งแรงมาก รู้สึกถึงพลังชีวิตที่ส่งต่อมาให้เราจริงๆ | pos
ขอบคุณตัวเองที่มีวินัยในการกินจนวันนี้น้ำหนักลดมาอยู่ในเกณฑ์ที่ตั้งเป้าไว้ หายเหนื่อยเลย | pos
ดีใจมากที่เวิร์กชอปงานปั้นดินเผาวันนี้ทำออกมาได้สวยเป๊ะตามที่ใจคิด มั่นใจที่จะทำต่อ | pos
ได้รับคำชมจากแม่ว่าสวนหลังบ้านเราสวยเหมือนในนิตยสารเลย ภูมิใจที่ได้ดูแลบ้านให้น่าอยู่ | pos
พูดภาษาต่างประเทศกับชาวต่างชาติได้รู้เรื่องแบบไม่ต้องใช้แอปแปลภาษา ภูมิใจจัง | pos
วันนี้ทำสเปรย์แอลกอฮอล์กลิ่นสมุนไพรแจกเพื่อนที่ทำงานแล้วทุกคนชอบมาก ใจฟูระฆังดังเลย | pos
ได้เห็นนกและผีเสื้อเข้ามาในสวนออร์แกนิกที่เราทำเอง รู้สึกว่าเราสร้างระบบนิเวศที่ดีได้สำเร็จ | pos
ขอบคุณหนังสือเล่มนี้ที่ทำให้เรามีทัศนคติเชิงบวกต่อปัญหาที่เจอ วันนี้เริ่มวันใหม่อย่างสดใส | pos
ดีใจที่วันนี้ได้พาคุณพ่อไปตรวจสุขภาพแล้วท่านไม่มีโรคแทรกซ้อนเลย เป็นข่าวดีที่สุดในรอบปี | pos
ลองหัดซ่อมอุปกรณ์ไอทีในฟาร์มเองจนสำเร็จ ประหยัดค่าช่างไปได้เยอะแถมได้ความรู้ด้วย | pos
วันนี้เดินป่าศึกษาธรรมชาติแล้วไม่รู้สึกเหนื่อยเลย ร่างกายที่ฟิตมามันได้ใช้ผลจริงๆ | pos
ประทับใจรสชาติกาแฟออร์แกนิกที่คั่วเองกับมือ หอมละมุนและมีรสชาติที่เป็นเอกลักษณ์สุดๆ | pos
วันนี้ได้ทำบุญด้วยการมอบความรู้เรื่องการปลูกผักให้โรงเรียนในถิ่นทุรกันดาร อิ่มอกอิ่มใจ | pos
วันนี้ตรวจระดับน้ำตาลในเลือดแล้วลงมาอยู่ในระดับปกติสำเร็จ ขอบคุณความมีวินัยของตัวเอง | pos
ประทับใจบรรยากาศในกลุ่มเรียนรู้ตลอดชีวิตที่มีแต่การให้กำลังใจและแชร์เทคนิคดีๆ ต่อกัน | pos
วันนี้ลองใช้แอปพลิเคชันคัดแยกชนิดพืชแล้วมันแม่นยำมาก ตื่นเต้นที่ได้ใช้เทคโนโลยีทันสมัย | pos
ขอบคุณตัวเองที่เลือกใช้เวลาว่างในการอ่านหนังสือและพัฒนาตัวเองแทนการดูทีวี รู้สึกฉลาดขึ้น | pos
ได้รับจดหมายจากเพื่อนเก่าที่อยู่ต่างแดนมาชื่นชมสวนที่เราโพสต์ลงหน้าเฟซบุ๊ก มีความสุขจัง | pos
วันนี้ออกไปวิ่งสัมผัสอากาศหนาวตอนเช้าแล้วยิ้มให้กับคนรอบข้าง | pos
ภูมิใจที่วันนี้สามารถถ่ายทอดความรู้เรื่องสุขภาพให้เพื่อนที่ทำงานจนเขาสามารถลดน้ำหนักได้ | pos
ขอบคุณทุกอุปสรรคที่ทำให้เราเก่งขึ้น วันนี้เราเป็นเวอร์ชันที่ดีกว่าเมื่อวานอย่างแท้จริง | pos
ผ้าทอพื้นเมืองที่สั่งตัดราคาเหยียบหมื่นแต่พอส่งมาถึงดันมีเข็มหมุดค้างอยู่ข้างในจนโดนแทงมือ | neg
ระเบียบการใช้ห้องสมุดใหม่ห้ามนำกระเป๋าเข้าแต่ล็อกเกอร์ดันพังเกือบทุกตู้ ทิ้งของไว้ก็กลัวหาย | neg
พยายามจะลงทะเบียนวิชาที่ชอบแต่เซิร์ฟเวอร์สำนักทะเบียนช้าจนที่นั่งเต็มภายในสองนาที เสียดายจัด | neg
งานนิทรรศการศิลปะกลางแจ้งโดนพายุพัดจนผลงานได้รับความเสียหาย แต่ผู้จัดกลับไม่รับผิดชอบเลย | neg
สีน้ำราคาแพงที่สั่งมาจากต่างประเทศพอเปิดใช้กลับแห้งแข็งเป็นก้อน บรรจุภัณฑ์ไม่ได้มาตรฐาน | neg
ประกาศผลทุนการศึกษาเลื่อนออกไปแบบไม่มีกำหนด ทำเอาแผนการเงินที่วางไว้พังพินาศหมดเลย | neg
เครื่องฉายโปรเจกเตอร์ในห้องเรียนภาพสั่นและสีเพี้ยนตลอดการพรีเซนต์งานสำคัญ ห่วยแตกมหาศาล | neg
พยายามจะสื่อความหมายผ่านผลงานประติมากรรมแต่โดนคนมาพ่นสีสเปรย์ทับจนเสียทรง เซ็งจัด | neg
ค่าเทอมปรับขึ้นราคาตามเศรษฐกิจแต่อุปกรณ์ในห้องแล็บยังเก่าเหมือนยุคสิบปีก่อน ไม่สมเหตุสมผล | neg
ไปร่วมงานรำวงย้อนยุคแต่เจอวัยรุ่นตีกันจนงานต้องเลิกกลางคัน เสียความตั้งใจที่อยากไปซึมซับ | neg
ผลิตภัณฑ์เครื่องจักสานที่ซื้อมามีมลพิษจากเชื้อราขึ้นเต็มไปหมด ทั้งที่เขียนว่าป้องกันราแล้ว | neg
พัดลมไอเย็นในหอประชุมส่งเสียงดังกว่าเสียงวิทยากร พูดอะไรมาก็ฟังไม่รู้เรื่องแม้แต่นิดเดียว | neg
พยายามจะอนุรักษ์อาคารเก่าของมหาลัยแต่สุดท้ายโดนสั่งทุบทิ้งเพื่อสร้างที่จอดรถ ใจสลายเลย | neg
ส่งพัสดุด่วนเป็นเครื่องปั้นดินเผาแต่บริษัทขนส่งทำแตกละเอียดเป็นผุยผง ประกันก็ไม่รับเคลม | neg
ร้านหนังสือในมอไม่มีตำราที่จำเป็นต้องใช้ ต้องฝ่ารถติดไปซื้อไกลถึงในตัวเมือง เหนื่อยชะมัด | neg
พยายามใช้สีธรรมชาติมาย้อมผ้าแต่สีซีดไวมากตั้งแต่ซักครั้งแรก คุณภาพไม่ตรงตามที่โปรโมทไว้ | neg
โดนตัดสิทธิ์การสอบข้อเขียนเพียงเพราะลืมนำเครื่องคิดเลขรุ่นที่ระบุในระเบียบมา กฎมันเคร่งเกินไป | neg
งานแฟร์วัฒนธรรมมีแต่ร้านขายของกินราคาแพงเกินจริง ไม่มีเนื้อหาความรู้อะไรให้ศึกษาเลย | neg
บทสนทนาในเวทีเสวนาวิชาการมีแต่การใช้ศัพท์ยากๆ อวดฉลาดแต่ไม่ช่วยแก้ปัญหาอะไรได้จริง | neg
พยายามจะนำเสนอโครงการ Soft Power แต่โดนหน่วยงานรัฐปัดตกเพียงเพราะไม่มีเส้นสาย | neg
ซื้อผ้าไหมสุรินทร์มาแต่พอลองทดสอบเผาดูดันเป็นเส้นใยสังเคราะห์ปลอมแปลงมา หลอกลวงสุดๆ | neg
ผลงานวิจัยเชิงสร้างสรรค์โดนแอบเอาไปดัดแปลงทำเป็นสินค้าเชิงพาณิชย์โดยไม่แบ่งเปอร์เซ็นต์ให้เลย | neg
เครื่องแต่งกายชุดไทยที่เช่ามามีรอยขาดหลายจุดแต่ร้านแกล้งเนียนไม่บอก พอคืนโดนปรับหนักเลย | neg
พัดลมระบายอากาศในแล็บพ่นพิษใส่คนใช้งาน กรองฝุ่นไม่สะอาดจนคนเรียนเป็นภูมิแพ้กันหมด | neg
น้ำประปาในตึกคณะมีกลิ่นคลอรีนแรงมากจนล้างหน้าไม่ได้ ผิวลอกและแสบไปหมดเลย | neg
สวัสดิการนิสิตห่วยลงทุกวัน รถกอล์ฟรับส่งก็รอนานครึ่งชั่วโมงจนต้องเดินตากแดดไปเรียนเอง | neg
พยายามจะจดสิทธิบัตรงานออกแบบแต่ขั้นตอนยุ่งยากและเสียเวลาเป็นปีๆ ยิ่งทำยิ่งท้อ | neg
โดนหักคะแนนพฤติกรรมเพียงเพราะแต่งกายผิดระเบียบเล็กน้อยทั้งที่เป็นวันปิดเทอม | neg
หอพักในมหาวิทยาลัยมีเสียงจากผับแถวนั้นรบกวนการอ่านหนังสือทุกคืน ร้องเรียนไปก็เงียบ | neg
วิทยนิพนธ์ที่อุตส่าห์พิมพ์แก้มาทั้งคืนดันไฟล์เสียตอนเซฟพอดี อยากจะร้องไห้ก้องฟ้า | neg
ซื้อของที่ระลึกที่ระบุว่าทำจากมือแต่พอดูใกล้ๆ คือปั๊มมาจากเครื่องจักรโรงงานชัดเจน | neg
การทดลองวิจัยในห้องแล็บต้องมีอุณหภูมิคงที่ยี่สิบห้าองศาเซลเซียสเพื่อความแม่นยำของผลลัพธ์ | neu
วิธีการทอผ้าขิดแบบดั้งเดิมใช้เทคนิคการสอดด้ายลายพิเศษตามความปรารถนาของผู้ทอ | neu
การแสดงแสงสีเสียงสื่อผสมจะมีขึ้นที่หน้าหอศิลปวัฒนธรรมในเวลาสิบเก้านาฬิกาตรง | neu
การลงทะเบียนขอใช้สิทธิ์ทุนกู้ยืมเพื่อการศึกษาต้องใช้ใบรับรองเงินเดือนของบิดามารดาประกอบ | neu
พิกัดที่ตั้งของโรงละคอนประยุกต์อยู่ทางทิศตะวันออกของคณะศิลปกรรมศาสตร์ | neu
การเตรียมเนื้อดินสำหรับเครื่องปั้นดินเผาด่านเกวียนต้องมีการกรองเศษหินออกให้หมด | neu
ข้อมูลจากกลุ่มงานวิจัยระบุว่าจำนวนนักศึกษาที่สนใจภาษาถิ่นมีปริมาณเพิ่มขึ้นทุกปี | neu
การตรวจสอบลิขสิทธิ์ซอฟต์แวร์วิชาการต้องอัปเดตไลเซนส์ผ่านเซิร์ฟเวอร์กลางของคณะ | neu
ขั้นตอนการย้อมผ้าครามเริ่มจากการก่อหม้อครามและควบคุมค่าความด่าง | neu
ระเบียบส่งเล่มวิทยนิพนธ์ต้องเย็บเล่มปกแข็งและสลักชื่อด้วยตัวอักษรสีทอง | neu
การสืบค้นข้อมูลในฐานข้อมูลวิจัยออนไลน์แนะนำให้ใช้คำสำคัญ (Keywords) ภาษาอังกฤษร่วมด้วย | neu
กำหนดการฝึกซ้อมเดินขบวนพยุหยาตราทางชลมารคจำลองจะมีวันทร์พฤหัสบดีช่วงบ่าย | neu
วิธีเก็บรักษาสินค้าเครื่องจักสานควรวางในที่แห้งและมีอากาศถ่ายเท | neu
ดัชนีชีวัดความสำเร็จของวิทยาลัยศิลปะคือจำนวนผลงานที่ได้รับการตีพิมพ์ในระดับสากล | neu
การขอใช้ห้องซ้อมดนตรีต้องจองผ่านระบบล่วงหน้าอย่างน้อยยี่สิบสี่ชั่วโมงก่อนใช้งานจริง | neu
โครงสร้างลวดลายผ้าพื้นเมืองอีสานประกอบด้วยลายนาค, ลายต้นสน, ลายขอ | neu
การอ้างอิงเอกสารในบทความวิจัยนี้ใช้รูปแบบ APA เวอร์ชันที่เจ็ดตามมาตรฐานสากล | neu
จำนวนหน่วยกิตทั้งหมดที่ต้องลงทะเบียนในภาคเรียนนี้คือยี่สิบเอ็ดหน่วยกิตตามแผนการเรียน | neu
การติดตั้งเครื่องสายไทยเสียงสอด้วงต้องเริ่มจากปรับระดับลูกบิดให้ได้เสียงลา, เร | neu
ระบบกรองสารเคมีในห้องปฏิบัติการวิจัยต้องเปลี่ยนไส้กรองทุกๆ หกเดือนของการใช้งาน | neu
การสาธิตการทำหน้ากากโขนจะใช้เวลาประมาณสองชั่วโมงรวมขั้นตอนการปิดเยื่อกระดาษ | neu
ราคาบัตรเข้าชมการแสดงโขนศาลาเฉลิมกรุงระบุดังนี้คือราคาปกติ, ราคานักศึกษา | neu
พรรณไม้ที่นำมาสกัดสีเหลืองประกอบด้วยแก่นคูนและขมิ้นชัน | neu
การตรวจสอบสภาพอาคารอนุรักษ์จะทำโดยผู้เชี่ยวชาญจากกรมศิลปากรทุกรอบห้าปี | neu
การยืนยันรหัสนิสิตเพื่อรับสิทธิ์ใช้งานไวไฟมหาลัยต้องทำผ่านโดเมนของส่วนกลาง | neu
ขั้นตอนการเข้าถึงข้อมูลจัดแสดงในพิพิธภัณฑ์สามารถทำได้ผ่านการสแกนคิวอาร์โค้ด | neu
สถิติการใช้งานโรงอาหารช่วงพักเที่ยงมีความหนาแน่นร้อยละเก้าสิบของพื้นที่ทั้งหมด | neu
การขอใบรับรองคะแนนการเรียน (Transcript) สามารถกดรับได้ที่ตู้คีออสหน้าอำนวยการ | neu
วิธีการอบแห้งกระดาษสาต้องใช้แรงลมธรรมชาติ, หลีกเลี่ยงแสงแดดจัด | neu
การระบุตำแหน่งอ้างอิงในงานออกแบบกราฟิกต้องใช้หน่วยวัดเป็นมิลลิเมตรหรือพิกเซล | neu
จำนวนนักศึกษาที่เข้าร่วมฟังการเสวนาภาษาอีสานมีจำนวนสามร้อยคนตามรายชื่อลงทะเบียน | neu
การอัปโหลดไฟล์วิดีโอการแสดงนาฏศิลป์มีขนาดไฟล์จำกัดไม่เกินห้ากิกะไบต์ต่อคลิป | neu
การลงสีรองพื้นสำหรับงานจิตรกรรมไทยต้องใช้สีฝุ่นผสมกับกาวกระถินในอุณหภูมิห้อง | neu
กำหนดการปิดหอพักในช่วงปิดเทอมฤดูร้อนจะเริ่มตั้งแต่วันที่หนึ่งเมษายนเป็นต้นไป | neu
สัดส่วนใช้วัตถุดิบทำขันลงหินประกอบด้วยทองแดง, ดีบุก, เหล็กปริมาณจำกัด | neu
การเลือกใช้ซองใส่ประกาศนียบัตรควรใช้สีกรมท่าเพื่อให้สอดคล้องกับระเบียบราชการ | neu
ตารางกำหนดการสอบวิชาประวัติศาสตร์ศิลป์ถูกจัดขึ้นที่อาคารเรียนรวมสี่ห้องสามศูนย์สอง | neu
การวิเคราะห์องค์ประกอบหลักของงานศิลปะพิจารณาจากเส้น สี พลังงาน และจังหวะ | neu
ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์ได้รับเกียรตินิยมอันดับหนึ่งจะประกาศผ่านเว็บไซต์คณะ | neu
ระเบียบเข้าใช้ศูนย์ออกกำลังกายคือการสแกนรหัสนิรภัย, สวมรองเท้าผ้าใบเท่านั้น | neu
การรีเซ็ตการตั้งค่าคอมพิวเตอร์ในห้องปฏิบัติการภาษาจะทำเองไม่ได้ต้องให้เจ้าหน้าที่รีโมท | neu
วิธีการคำนวณเกรดเฉลี่ยสะสมใช้การนำแต้มคะแนนหารด้วยหน่วยกิตรวมทั้งหมด | neu
สัดส่วนของแสงที่ใช้ในพิพิธภัณฑ์ศิลปะต้องไม่เกินห้าสิบลักซ์เพื่อรักษาคุณภาพผลงาน | neu
การขอใบกำกับภาษีสำหรับการซื้อหนังสือวิชาการต้องแจ้งเลขประจำตัวผู้เสียภาษีทันที | neu
กำหนดการฝึกซ้อมพิธีพระราชทานปริญญาบัตรจะมีการแจ้งผ่าน SMS ของทุกหมายเลข | neu
ความลึกของลายแกะสลักไม้ประตูปราสาทมีความลึกเฉลี่ยสามถึงห้าเซนติเมตร | neu
การตรวจสอบความซ้ำซ้อนของบทความวิจัย (Plagiarism) จะใช้โปรแกรมอักขราวิสุทธิ์ | neu
ระบบแจ้งเตือนการคืนหนังสือจะส่งผ่านทางอีเมลล่วงหน้าสามวันก่อนถึงวันครบกำหนด | neu
ในที่สุดบทความวิจัยที่ทำมาสองปีก็ได้ลงตีพิมพ์ในวารสารระดับ Q1 แล้ว ภูมิใจสูงสุด | pos
ดีใจมากที่ลายผ้าทอที่เราออกแบบเองได้รับรางวัลชนะเลิศในงานระดับจังหวัด ใจฟูสุดๆ | pos
บังเอิญเจอหนังสือหายากที่ใช้ทำเล่มวิจัยในกองหนังสือเก่า ราคาแค่ 10 บาทเอง โชคดีจัด | pos
ได้รับจดหมายตอบรับให้ไปนำเสนอผลงานศิลปะที่ต่างประเทศ ตื่นเต้นจนนอนไม่หลับเลย | pos
ประทับใจระบบห้องสมุดใหม่ที่ให้ยืมอุปกรณ์ไอทีได้ฟรี แถมพนักงานยังแนะนำดีมาก | pos
ปั้นแจกันทรงโบราณเสร็จสมบูรณ์โดยไม่มีรอยร้าวเลย ภูมิใจในฝีมือตัวเองจัง | pos
วันนี้ตื่นแต่เช้ามาใส่บาตรหน้ามอแล้วได้รับพรจากหลวงตา รู้สึกจิตใจแจ่มใสมีพลังบวก | pos
ขอบคุณอาจารย์ที่ปรึกษาที่คอยดึงสติและซัพพอร์ตเราในทุกช่วงที่เจอทางตัน ขอบคุณครับ | pos
ดีใจมากที่มีคนมาชื่นชมและขอซื้อผลงานภาพวาดของเราในงานนิทรรศการมหาลัย | pos
สอบวิชาสถิติที่คิดว่ายากที่สุดผ่านแล้ว ชนะใจตัวเองได้อีกหนึ่งขั้นตอน | pos
ภูมิใจที่ได้เป็นส่วนหนึ่งในการอนุรักษ์ดนตรีพื้นบ้านอีสานให้คนรุ่นใหม่ได้รู้จักมากขึ้น | pos
ลองหัดระบายสีไทยแบบโบราณแล้วผลออกมาสวยมีเสน่ห์มาก มั่นใจที่จะทำผลงานชิ้นต่อไป | pos
ประทับใจบรรยากาศในแคมปัสช่วงเย็นที่เปิดเพลงยามกลางวัน มีความสุขจนเดินยิ้มไม่หุบ | pos
เจอร้านเครื่องเขียนแถวนั้นที่มีปากกาสำหรับตัดเส้นโดยเฉพาะ ขายถูกกว่าในห้างเยอะเลย | pos
ขอบคุณเพื่อนร่วมกลุ่มที่ช่วยประคองหน้างานจนผ่านพ้นไปได้ด้วยดี เป็นการทำงานทีมที่ยอดเยี่ยม | pos
ได้เห็นภาพพระธาตุพนมผ่านเลนส์กล้องที่ถ่ายเองแล้วออกมาสวยมาก ภูมิใจในฝีมือถ่ายรูป | pos
ดีใจมากที่วันนี้ได้รับอีเมลการันตีการจ้างงานหลังจากฝึกงานจบ ภูมิใจในความมุ่งมั่น | pos
ลองสกัดสีจากดอกอัญชันมาย้อมผ้าแล้วสีออกมาน้ำเงินนวลสวยมาก ชื่นใจที่ทำได้สำเร็จ | pos
ประทับใจพี่เจ้าหน้าที่หน้าคณะที่พูดจาไพเราะและช่วยประสานงานเรื่องเรียนให้จนจบ | pos
สะสางกองหนังสือที่ดองไว้มาทั้งเทอมจบซะที รู้สึกสมองโล่ง | pos
วันนี้ทำอาหารพื้นเมืองแจกเพื่อนที่หอแล้วทุกคนบอกว่าอร่อยที่สุดในสามโลก ใจพองโต | pos
ประทับใจคอนเสิร์ตดนตรีไทยประยุกต์วันนี้มาก ทำออกมาได้ร่วมสมัยและเท่สุดๆ | pos
ขอบคุณร่างกายที่อดทนทำงานวิจัยถึงเช้าจนสำเร็จ วันนี้จะได้นอนพักผ่อนอย่างมีความสุข | pos
ได้รับคำชมจากคนแปลกหน้าว่ารักษามารยาทและวัฒนธรรมไทยได้ดีมาก ปลื้มใจจัง | pos
วันนี้ลองจัดดอกไม้ถวายพระตามแบบโบราณแล้วออกมาวิจิตรบรรจงมาก มีความสุขที่ได้ทำ | pos
ได้เจอร้านปักชุดไทยที่ฝีมือเนี้ยบมากและราคามิตรภาพสุดๆ ประทับใจจนบอกต่อเพื่อนรัวๆ | pos
ได้รับอีเมลแจ้งเตือนว่างานวิจัยมีคนนำไปอ้างอิงเยอะมาก รู้สึกว่าเราได้ทำประโยชน์ให้สังคม | pos
วันนี้ได้พารุ่นน้องไปเดินทัวร์หอศิลป์แล้วเห็นน้องมีแรงบันดาลใจ ดีใจที่ส่งต่อพลังบวกได้ | pos
ประทับใจโครงการแลกเปลี่ยนวัฒนธรรมที่ทำให้ได้เพื่อนต่างชาติใหม่ๆ ที่น่ารักเพียบ | pos
วันนี้ตื่นมาฟังสวดมนต์ตอนเช้าแล้วยิ้มให้กับนกที่บินผ่านหน้าต่าง สดชื่นที่สุดในสามโลก | pos
ได้รับเกียรติบัตรเรียนดีจากอธิการบดี เป็นรางวัลที่พิสูจน์ความตั้งใจตลอดสี่ปี | pos
วันนี้ลองเขียนบทกวีสอนใจแล้วเพื่อนเอาไปแชร์ในโซเชียลเพียบ ปลื้มใจในผลงาน | pos
ประทับใจความเป็นระเบียบและสะอาดของอาคารเรียนใหม่ นั่งเรียนแล้วบรรยากาศดีมาก | pos
ได้มีส่วนร่วมในการออกแบบเสื้อคณะและทุกคนชอบมาก ภูมิใจที่ได้ทิ้งทวนความทรงจำที่ดี | pos
ขอบคุณคำแนะนำรุ่นพี่ที่ช่วยชี้เป้าแล็บที่ใช้อุปกรณ์ทันสมัยที่สุดให้ ประหยัดเวลาไปเยอะ | pos
รวบรวมข้อมูลภาคสนามจากชุมชนได้ครบถ้วนและทุกคนให้ความร่วมมือดีมาก ใจฟู | pos
ได้เห็นงานหัตถกรรมที่ตัวเองช่วยพัฒนาแพ็คเกจจิ้งให้ วางขายในห้างแล้ว เริ่ดเลยละ | pos
วันนี้ตื่นมาพร้อมกับความรู้สึกว่า "โชคดีจังที่ได้เรียนที่นี่" ทุกอย่างดูเป็นบวกไปหมดเลย | pos
รอคิวร้านบะหมี่เจ้าดังมาสามชั่วโมง พอถึงคิวบอกของหมด สภาพคือคุณน้าทำกันได้ลงคอ | neg
เจอรีวิวร้านอาหารบอกว่าฉ่ำ แต่ไปกินจริงคือบ้งมาก เสียค่าโง่สุดๆ จบนะ | neg
เน็ตล่มวันกดบัตรคอนเสิร์ตคือจึ้งแบบตะโกน (ประชด) อยากจะลาออกจากการเป็นคน | neg
ทำไมต้องทำคอนเทนต์ขยะเดือดร้อนคนอื่นด้วย เห็นแล้วคือสูนจัด รับไม่ได้ | neg
ทักแชทไปถามงานแต่โดนดองข้ามปี สภาพคือตุ๊บมาก ไม่ให้เกียรติกันเลย | neg
แอปธนาคารค้างตอนจะจ่ายค่าชาบูหน้าเคาน์เตอร์ นอยด์จัด คนมองทั้งร้าน | neg
ไปทำผมมาใหม่แต่ช่างตัดสั้นเกิน สภาพคือเป็นท้อ ไม่อยากออกจากบ้านเลยแก | neg
โดนคอมเมนต์ดราม่าทัวร์ลงเพียงเพราะลงรูปกินข้าวคนเดียว อะไรก่อน งงมาก | neg
เครื่องสำอางแบรนด์นี้คือแกงคนซื้อสุดๆ รีวิวว่าดีแต่ใช้จริงคือหน้าเยินมาก | neg
อยากจะเครซี่กับราคาค่าไฟเดือนนี้ พุ่งเอาๆ เหมือนติดเทอร์โบให้มิเตอร์ | neg
พนักงานร้านนี้หน้าเหวี่ยงเก่งมาก ทำตัวเหมือนเรามาขออยู่ฟรี นอยด์สุด | neg
โดนหลอกให้โอนเงินมัดจำแต่สุดท้ายโดนบิด สภาพคือคนซวยที่แท้จริง | neg
งานท่วมหัวแต่เงินเดือนนิดเดียว สภาพคือตัวตึงความจนที่แท้ทรู ไม่ไหวบอกไหว | neg
จะกดโค้ดส่วนลดแต่แอปดันหมุนวนรัวๆ มงลงความซวยไปเลยจ้า | neg
เจอพวกเบียดบนรถไฟฟ้าแบบไม่ขอโทษคือบ้งมาก มารยาทสะกดไม่เป็นเหรอ | neg
สั่งกะเพราไข่ดาวแต่ได้แต่กะเพราวิญญาณหมู สิ้นหวังจัดกับร้านนี้ จบปิ๊ง | neg
โดนแกงหม้อใหญ่บอกจะมีโบนัสแต่สุดท้ายหายเงียบ สภาพคือเสียความรู้สึกสุด | neg
พยายามจะสวยแต่ฟิลเตอร์ในแอปดันหลุด หน้าจริงโผล่กลางไลฟ์คือบ้งจัด | neg
อากาศเมืองไทยคือตายได้ตาย ร้อนเหมือนซ้อมตกนรก สภาพคือไหม้เกรียม | neg
สั่งเคสไอโฟนแต่ส่งเคสซัมซุงมาให้ สภาพคือคุยกับพนักงานไม่รู้เรื่อง นอยด์ | neg
เพื่อนเบี้ยวนัดนาทีสุดท้ายคือจบ กริ้วจัด เสียเวลาแต่งตัวไปสามชั่วโมง | neg
วันนี้แต่งหน้าโกลว์แต่เพื่อนทักว่าหน้ามัน สภาพคืออยากจะลาตาย จบนะ | neg
พยายามจะทำคอนเทนต์ตลกแต่โดนด่าว่าแป้ก นอยด์อ่า เสียความมั่นใจหมด | neg
เจอพวกจอดรถขวางทางเข้าบ้านคือตุ๊บมาก มารยาทหาไม่เจอเลยแก | neg
โดนคนคุยเก่าทักมาขอยืมเงินคืออะไรก่อน สภาพคือกล้าขอกล้าให้ (ประชด) | neg
ไปดูคอนเสิร์ตแต่เจอคนข้างหน้าถือป้ายบังมิด สภาพคือมาฟังแต่เสียง บ้งสุด | neg
อยากจะเครซี่กับระบบลงทะเบียนเรียนที่แย่จนกู้ไม่กลับ เสียเวลาทำมาหากิน | neg
สั่งรองเท้ามาแต่ส่งมาข้างเดียว อีกข้างหายไปไหนก่อน สภาพคือแกงจัด | neg
ไปคาเฟ่แต่โดนพนักงานมองหัวจรดเท้าเพราะเราไม่แต่งตัวตัวแม่ นอยด์มาก | neg
โดนระบบยกเลิกออเดอร์อัตโนมัติทั้งที่จ่ายเงินไปแล้ว สภาพคือเซ็งจัด | neg
เพื่อนแอบกดอันฟอลโล่เราแต่ยังมาทำเป็นคุยดีด้วย สถาพคือบ้งมากแก | neg
ยืนรอรถเมล์สองชั่วโมงแต่รถดันเสียกลางทาง สภาพคือสิ้นหวังแบบฉ่ำ | neg
โดนแมวที่บ้านเมินใส่ทั้งที่เปย์ขนมให้ตลอด นอยด์อ่า ทาสก็คือทาส | neg
พยายามจะเท่แต่ดันสะดุดขาตัวเองต่อหน้าคนเยอะๆ สภาพคืออายจนมุดดิน | neg
โดนแม่ค้าโกงตาชั่งซื้อผลไม้มาโลนึงแต่ชั่งจริงเหลือครึ่งโล บ้งจัด | neg
แอปแต่งรูปอัปเกรดใหม่แต่ใช้งานยากเวอร์ สภาพคือยิ่งใช้ยิ่งงง จบ | neg
โดนไล่ออกจากกรุ๊ปไลน์เพื่อนแบบงงๆ อะไรก่อน ความผิดฉันคืออะไร | neg
พยายามจะคลีนแต่เผลอกินหมูกระทะชุดใหญ่ สภาพคือตบะแตกแบบตะโกน | neg
โดนที่ทำงานเอาเปรียบใช้งานเกินหน้าที่แต่จ่ายเงินไม่ครบ นอยด์จัด | neg
รองเท้าส้นสูงหักกลางงานเลี้ยง สภาพคือตัวตึงความซวยที่แท้จริง | neg
พยายามจะไลฟ์สดแต่ไม่มีคนดูเลยสักคน สภาพคือใจเสียมากแก | neg
โดนคนแปลกหน้ามาขอแลกไลน์แต่พอไม่ให้ก็โดนด่า สังคมมันบ้งเก่ง | neg
รายงานสถานะผู้ใช้งานในระบบวันนี้มีตัวเลขสมาชิกใหม่เพิ่มขึ้นอย่างคงที่ | neu
วิธีการสะสมยอดซื้อเพื่อรับสิทธิ์สมาชิกพรีเมียมต้องมียอดครบห้าพันบาท | neu
ตารางกำหนดการถ่ายทอดสดงานประกาศรางวัลจะเริ่มเวลาทุ่มตรง | neu
ระบบจะทำการแจ้งเตือนเมื่อมีการเข้าสู่ระบบจากอุปกรณ์ใหม่ที่ไม่รู้จัก | neu
ราคาเฉลี่ยของอาหารจานเดียวในห้างสรรพสินค้าปีกระโดดขึ้นเล็กน้อย | neu
ขั้นตอนการยืนยันอีเมลต้องใช้รหัสหกหลักที่ส่งไปยังกล่องจดหมายของคุณ | neu
การเลือกใช้โทนสีพาสเทลในงานออกแบบช่วยให้ภาพดูมีความนุ่มนวลขึ้น | neu
การอัปโหลดไฟล์วิดีโอต้องรอการประมวลผลตามขนาดของไฟล์ข้อมูล | neu
พิกัดสถานที่จัดงานเวิร์คชอปตั้งอยู่ที่อาคารเอชั้นสี่ห้องประชุมรวม | neu
การลบประวัติการค้นหาในเบราว์เซอร์จะทำให้ระบบไม่จำการเข้าชมครั้งก่อน | neu
ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์ได้รับส่วนลดจะประกาศผ่านทางเอสเอ็มเอส | neu
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตผ่านบลูทูธจะมีความเร็วช้ากว่าการใช้ไวไฟ | neu
การเลือกใส่แฮชแท็กที่เกี่ยวข้องช่วยให้โพสต์เข้าถึงกลุ่มเป้าหมายได้ง่ายขึ้น | neu
ค่าสถิติการใช้งานแอปพลิเคชันวันนี้มียอดเฉลี่ยอยู่ที่สามชั่วโมงต่อคน | neu
ฟอนต์มาตรฐานที่ใช้ในงานออกแบบโลโก้ควรเลือกฟอนต์ที่อ่านง่ายชัดเจน | neu
ขั้นตอนการขอคืนเงินสมาชิกสามารถทำได้ผ่านเมนูช่วยเหลือภายในแอป | neu
ระบบจะส่งข้อความแจ้งเตือนเมื่อแบตเตอรี่เหลือน้อยกว่าร้อยละยี่สิบ | neu
การเลือกซื้อสินค้าในช่วงโปรโมชั่นควรตรวจสอบราคาฐานก่อนซื้อ | neu
ข้อมูลการตั้งค่าสีพื้นหลังสามารถปรับได้ตามความต้องการของผู้ใช้งาน | neu
การอัปเดตสถานะการขนส่งจะอัปเดตทุกครั้งเมื่อพัสดุถึงศูนย์กระจายสินค้า | neu
วิธีการเปลี่ยนรหัสผ่านใหม่ต้องมีความยาวไม่ต่ำกว่าสิบสองตัวอักษร | neu
ระบบสนับสนุนการเข้าถึงผู้พิการถูกติดตั้งไว้ที่มุมซ้ายล่างของเว็บไซต์ | neu
ระยะเวลาในการแสดงสตอรี่จะคงอยู่ทั้งหมดยี่สิบสี่ชั่วโมงนับจากเวลาโพสต์ | neu
การลงทะเบียนเข้าร่วมกิจกรรมต้องใช้เบอร์โทรศัพท์ที่ติดต่อได้จริงเท่านั้น | neu
การเลือกซื้อเคสโทรศัพท์ควรพิจารณาวัสดุที่ช่วยป้องกันการกระแทก | neu
พิกัดร้านค้าจะถูกแจ้งผ่านการหมุดตำแหน่งในแอปพลิเคชันนำทาง | neu
ข้อมูลในกลุ่มสาระความรู้จะถูกคัดกรองโดยผู้ดูแลระบบก่อนการเผยแพร่ | neu
สถิติการแชร์คอนเทนต์ด้านความบันเทิงมีความถี่สูงกว่าคอนเทนต์สาระ | neu
การทำรายการธุรกรรมออนไลน์ครั้งนี้จะไม่มการเก็บค่าธรรมเนียมเพิ่มเติม | neu
กำหนดการเริ่มกิจกรรมเวิร์คชอปจะรันตามคิวที่แจ้งไว้ในแผ่นพับ | neu
การรีเฟรชหน้าเว็บทำได้โดยการเลื่อนหน้าจอลงด้านล่างหนึ่งครั้ง | neu
ตารางเวลาเดินรถรับส่งสาธารณะในแอปพลิเคชันจะอัปเดตแบบเรียลไทม์ | neu
พรีเซนต์งาน แล้วผ่านฉลุยคือจึ้งมาก มูแบบตะโกน | pos
กดบัตรคอนเสิร์ตวงโปรดได้สำเร็จคือมงลง โชคดีแบบตะโกน | pos
ภูมิใจในตัวเองมากที่กล้าลุกขึ้นมาทำคอนเทนต์จนยอดวิวกระฉูดคือปังไม่ไหว | pos
วันนี้ดวงดีแบบตัวเต็ง เดินไปทางไหนก็เจอคนใจดีช่วยเเหลือตลอด ประทับใจ | pos
ได้เห็นภาพพระอาทิตย์ตกดินวันนี้คือสวยจึ้งแบบตะโกน ใจฟูขึ้นมาทันที | pos
วันนี้พยายามทำท่าเต้นที่ยากๆ ได้สำเร็จคือปัง มั่นใจขึ้นล้านเปอร์เซ็นต์ | pos
ได้รับคำชมจากลูกเพจว่าเป็นไอดอลด้านความพยายาม รู้สึกขอบคุณมาก ใจนิ่งเลย | pos
ดีใจที่วันนี้ไปสุ่มอาร์ตทอยแล้วได้ตัวซีเคร็ตคือมงลงสุดๆ โชคดีแบบตะโกน | pos
วันนี้เจอแอปแต่งรูปฟรีที่ฟีเจอร์จึ้ง ไม่ต้องเสียเงินซื้อโปรเลย คุ้มจัด | pos
ประทับใจถุงผ้าแบรนด์ไทยที่แถมมากับสินค้า ลายคือสวยจึ้งแบบตะโกน | pos
วันนี้คอมเมนต์ที่เราตอบไว้มีคนมากดไลก์เป็นพันคือจึ้งใจมาก มีความสุข | pos
วันนี้สอบผ่านวิชาที่คะแนนยากที่สุดคือจึ้งใจมาก มงลงความพยายามของเรา | pos
ได้รับจดหมายเซอร์ไพรส์จากแฟนคลับที่ส่งมาให้ที่คณะ ประทับใจแบบฉ่ำๆ | pos
ประทับใจแอปบริหารเวลาที่ทำให้เราไม่ลืมนัดสำคัญเลย ชีวิตจึ้งขึ้นเยอะ | pos
ได้รับคำเสนอแนะที่ดีจากเมนเทอร์ในโปรเจกต์คือจึ้งใจมาก มีกำลังใจสุดๆ | pos
วันนี้ลองแต่งตัวสไตล์ใหม่แล้วมีคนขอนำภาพไปรีวิวคือปังไม่ไหว เขินจัด | pos
ได้ลองใช้หูฟังอันใหม่แล้วเบสแน่นจึ้งมาก ฟังเพลงแล้วอินเหมือนไปคอนเสิร์ต | pos
วันนี้ไปกินข้าวคนเดียวแบบตัวแม่แล้วรู้สึกเท่มาก มั่นใจในตัวเองแบบฉ่ำๆ | pos
ประทับใจพี่ไรเดอร์ที่ฝ่าแดดมาส่งอาหารถึงหน้าบ้านพร้อมรอยยิ้ม ขอบคุณครับ | pos
พิชิตเกมด่านสุดท้ายได้สำเร็จคือจึ้งใจมาก ความพยายามไม่ทรยศเรา | pos
วันนี้ตื่นมาพร้อมกับยอดแชร์โพสต์ที่พุ่งขึ้นถล่มทลายคือปังแบบตะโกน สุดยอด | pos
เซิร์ฟเวอร์โดนยิง Ransomware จนข้อมูลดิบของลูกค้าทั้งบริษัทหายเกลี้ยง สภาพคือพินาศจัด | neg
พยายามคุยกับนักลงทุนเรื่องระดมทุนแต่โดนกดขี่และโดนเอาเปรียบเรื่องหุ้นจนนาทีสุดท้าย | neg
แอปประกันสุขภาพแจ้งเตือนว่าเครมไม่ได้เพียงเพราะเราสะกดชื่อโรงพยาบาลผิดตัวเดียว บ้าไปแล้ว | neg
โดนพวกคอลเซ็นเตอร์หลอกให้คุณยายโอนเงินเก็บทั้งชีวิตไปจนหมด รู้สึกโกรธแค้นจนทำอะไรไม่ถูก | neg
พยายามติดตั้งระบบ Smart Home ให้พ่อแม่แต่โปรแกรมดันบั๊กจนล็อกประตูบ้านอัตโนมัติเปิดไม่ได้ | neg
โดนไล่ออกจากงานในวัย 50 ปีเพียงเพราะบริษัทต้องการลดต้นทุนและจ้างเด็กใหม่ที่ค่าตัวถูกกว่า | neg
สายเคเบิลใต้ดินโดนเจาะทะลุจนทำให้ระบบอินเทอร์เน็ตใช้งานไม่ได้ทั้งตำบล งานพังไม่เป็นท่า | neg
อุตส่าห์เขียนบทสรุปผู้บริหารมาอย่างดีแต่โดนสั่งแก้เพียงเพราะฟอนต์ไม่ถูกใจส่วนตัว เซ็งจัด | neg
ความดันพุ่งปรี๊ดเพราะเครื่องวัดความดันที่ซื้อมาไม่ได้มาตรฐาน ให้ค่าเพี้ยนจนเกือบกินยาผิด | neg
โดนมิจฉาชีพในรูปแบบประกันชีวิตหลอกให้เซ็นสัญญาระยะยาวทั้งที่ไม่ได้จำเป็นกับเราเลย | neg
ระบบหลังบ้านโดน SQL Injection จนฐานข้อมูลรวนไปหมด แก้ไขมาทั้งคืนก็ยังไม่จบสิ้น | neg
พนักงานรพ. พูดจาดูถูกผู้สูงอายุที่เดินช้าและหูไม่ค่อยดี มันไม่ใช่จริยธรรมของคนทำงานบริการ | neg
อุตส่าห์ซื้อเครื่องช่วยฟังราคาแพงมาให้คุณตาแต่พอใส่แล้วเสียงหวีดดังจนท่านปวดหู สงสารมาก | neg
พยายามจะกู้คืนคลาวด์ที่โดนลบไปแต่เจ้าหน้าที่เทคนิคกลับตอบคำถามแบบหุ่นยนต์ ไม่ช่วยอะไรเลย | neg
โดนขโมยรหัสผ่านบัตรเครดิตไปรูดซื้อของที่ต่างประเทศเพียงเพราะไปต่อไวไฟสาธารณะ เจ็บใจชะมัด | neg
ยิ่งแก่ยิ่งรู้สึกว่าสวัสดิการรัฐพึ่งพาไม่ได้เลย ต้องมานั่งต่อคิวรอหมอตั้งแต่ตีสามจนค่ำ | neg
รถเข็นไฟฟ้าที่สั่งซื้อมาพังตั้งแต่วันแรกที่แกะกล่องแถมร้านยังไม่รับผิดชอบค่าขนส่งคืนด้วย | neg
พยายามจัดยาให้คุณยายตามตารางแต่โรงพยาบาลดันเขียนชื่อยาผิดพ่น จนเกือบทำท่านอันตราย | neg
ซื้อคอร์สเรียนเทรดหุ้นมาเป็นหมื่นแต่ได้แค่สไลด์ก็อปปี้จากกูเกิลมาสอน เสียค่าโง่ไปเต็มๆ | neg
พยายามจะอธิบายเรื่องดิจิทัลวอลเล็ตให้คนแก่ฟังแต่แอปดันปรับปรุงตลอดเวลา ยิ่งอธิบายยิ่งงง | neg
โดนคนขับรถรับจ้างทิ้งไว้กลางทางเพียงเพราะเราขอให้เขาขับช้าลงเพื่อความปลอดภัยของผู้สูงอายุ | neg
ยิ่งทำงานหนักยิ่งรู้สึกว่าร่างกายพัง แต่ประกันสังคมดันจำกัดสิทธิ์การรักษาจนเบื่อ | neg
เครื่องตรวจสอบสิ่งแปลกปลอมในโรงงานเสียตอนมีออร์เดอร์ใหญ่เข้าพอดี งานนี้โดนปรับอ่วมแน่ | neg
พยายามจะใช้ระบบ Voice Command แต่ระบบไม่เข้าใจภาษาไทยสำเนียงคนแก่ ยิ่งพูดยิ่งโมโห | neg
โดนแอบอ้างเอาไปชื่อไปค้ำประกันการกู้เงินทั้งที่ไม่รู้เรื่องมาก่อน ระบบตรวจสอบมันห่วยจริง | neg
พยายามจะทำความสะอาดแผงวงจรคอมพิวเตอร์แต่โดนไฟฟ้าสถิตจนบอร์ดไหม้คามือ พังยับเยิน | neg
โดนศูนย์บริหารความเสี่ยงปฏิเสธการช่วยเหลือเพียงเพราะเอกสารหายไปหนึ่งแผ่น บ้าบอที่สุด | neg
ยิ่งสะสมทรัพย์มากยิ่งโดนภาษีขูดรีดจนแทบไม่เหลือเงินไว้ใช้ยามเกษียณ นโยบายมันแย่ | neg
พยายามจะเปลี่ยนมาใช้ระบบไร้กระดาษแต่พนักงานดันทำไฟล์หายและไม่มีการแบ็คอัพข้อมูล | neg
ยิ่งพยายามดูแลตัวเองยิ่งเจอยาปลอมระบาดในโซเชียลมีเดียที่หลอกขายคนแก่ อันตรายจัด | neg
ระบบ AI ช่วยคัดกรองมะเร็งส่งผลผิดพลาดจนทำให้คนไข้เสียโอกาสในการรักษาที่ดีที่สุด | neg
อุตส่าห์จ้างพยาบาลพิเศษมาดูแลที่บ้านแต่เขากลับเอาแต่เล่นมือถือและไม่มาดูแลท่านเลย | neg
โดนแอปพลิเคชันจัดการมรดกหักค่าธรรมเนียมแฝงจนเงินต้นหายไปเกือบครึ่ง บงจัดร้านนี้ | neg
พยายามจะซ่อมหลังคาบ้านให้พ่อแม่แต่โดนผู้รับเหมาทิ้งงานและหอบเงินหนีไปกลางคัน | neg
ยิ่งศึกษากฎหมายยิ่งรู้สึกว่ากฎหมายไทยคุ้มครองแต่คนมีเงินทีอำนาจ คนจนคนแก่โดนเบียดเบียน | neg
อุปกรณ์ช่วยหายใจส่งสัญญาณเตือนรัว ๆ เพราะไฟดับและเครื่องสำรองไฟไม่ทำงาน พลานทำเอาใจเสีย | neg
พยายามจะติดตั้งวินโดวส์ใหม่แต่แผ่นลงโปรแกรมดันมีไวรัสแถมมาด้วย ยิ่งซ่อมยิ่งพัง | neg
ไปติดต่อราชการแต่เจ้าหน้าที่เอาแต่โยนกันไปมา บอกว่าระบบออนไลน์ขัดข้องให้มาใหม่พรุ่งนี้ | neg
ซื้อเตียงผู้ป่วยแบบปรับระดับได้มาแต่เสียงมอเตอร์ดังสนั่นจนคนป่วยนอนไม่ได้ทั้งคืน | neg
พยายามจะกู้ข้อมูลจากฮาร์ดดิสก์ที่ตกน้ำแต่ร้านเรียกราคาซ่อมแพงกว่าซื้อเครื่องใหม่สามเท่า | neg
โดนเว็บพนันแอบติดตั้งมัลแวร์ในมือถือเพียงแค่กดลิงก์ดูผลบอล สภาพคือมือถือค้างไปเลย | neg
ยิ่งอายุเยอะยิ่งโดนสังคมมองข้ามราวกับไม่มีตัวตน แม้แต่ในที่ประขุมบริษัทก็ไม่มีใครฟัง | neg
โดนปลอมแปลงลายเซ็นในเอกสารโอนที่ดินเพียงเพราะเราเชื่อใจลูกหลานมากเกินไป เจ็บปวด | neg
พยายามจะกู้ภาพถ่ายเก่า ๆ ขึ้นมาแต่เซิร์ฟเวอร์คลาวด์ปิดให้บริการไปแล้วแบบไม่แจ้งล่วงหน้า | neg
โดนระบบป้องกันพาสเวิร์ดล็อกบัญชีถาวรเพียงเพราะจำรหัสผ่านไม่ได้และไม่มีเบอร์เดิมยืนยัน | neg
รายงานสถิติโครงสร้างประชากรระบุว่าสัดส่วนผู้สูงอายุจะเพิ่มขึ้นเป็นร้อยละยี่สิบในปีหน้า | neu
ขั้นตอนการทำกายภาพบำบัดสำหรับผู้ป่วยอัมพฤกษ์ต้องทำอย่างต่อเนื่อง | neu
การตรวจสอบช่องโหว่ของระบบสารสนเทศ (Vulnerability Assessment) ควรกระทำทุกหกเดือน | neu
สวัสดิการเบี้ยยังชีพผู้สูงอายุจะถูกโอนเข้าบัญชีโดยตรงในวันที่สิบของทุกเดือนพฤษภาคม | neu
การเลือกใช้โปรโตคอล HTTPS ช่วยให้การกรอกข้อมูลส่วนตัวในเว็บไซต์มีความปลอดภัยมากขึ้น | neu
รายการยาสามัญประจำบ้านผู้สูงอายุประกอบด้วยยาแก้ปวด, ยาลดกรด, เกลือแร่ | neu
ตารางการฉีดวัคซีนป้องกันโรคปอดอักเสบสำหรับผู้ที่มีอายุหกสิบปีขึ้นไปมีกำหนดทุกสองปี | neu
การติดตั้งราวจับในห้องน้ำต้องวางในระดับความสูงที่สอดคล้องกับความสูงของผู้ใช้งาน | neu
ฐานข้อมูลแบบ Relational Database จะจัดเก็บข้อมูลในรูปแบบตารางที่เชื่อมโยงกันด้วย Key | neu
การตรวจคัดกรองความเสี่ยงโรคอัลไซเมอร์เบื้องต้นใช้แบบทดสอบมาตรฐานขนาดสั้นตามเกณฑ์ | neu
การทำพินัยกรรมแบบเขียนเองต้องระบุวันเดือนปีและลงลายมือชื่อทุกหน้า | neu
ระดับน้ำตาลในเลือดหลังอดอาหาร (FBS) ของคนปกติควรมีค่าเฉลี่ยไม่เกินหนึ่งร้อยมิลลิกรัม | neu
การใช้ระบบ Multi-factor Authentication (MFA) จำเป็นต้องมีอุปกรณ์ที่สองในการยืนยันตัวตน | neu
ตารางการตรวจสุขภาพฟันสำหรับผู้ใส่ฟันปลอมแนะนำให้พบทันตแพทย์อย่างน้อยปีละหนึ่งครั้ง | neu
การตั้งค่าที่ระบุตำแหน่ง (GPS) ในโทรศัพท์มือถือช่วยให้บุตรหลานติดตามตัวผู้สูงอายุได้ | neu
จำนวน Core ของหน่วยประมวลผล (CPU) มีผลต่อความเร็วในการเรนเดอร์งานกราฟิกสามมิติ | neu
การใช้งานคลาวด์คอมพิวติ้งมีรูปแบบการให้บริการสามแบบคือ SaaS, PaaS, IaaS | neu
วิธีการเปลี่ยนที่อยู่จัดส่งพัสดุในแอปพลิเคชันต้องทำก่อนที่สถานะจะขึ้นว่ากำลังเตรียมสินค้า | neu
การทำสมาธิบำบัดช่วยลดความดันโลหิตในกลุ่มตัวอย่างผู้สูงอายุได้อย่างมีนัยสำคัญ | neu
ระบบปฏิบัติการลินุกซ์ (Linux) มักถูกนำมาใช้เป็นฐานสำหรับเครื่องแม่ข่ายเพราะความเสถียร | neu
การตรวจสอบอายุสินไหมประกันภัยสามารถทำได้โดยการกรอกเลขกรมธรรม์สิบหลักลงในเว็บ | neu
ระยะเวลาการสำรองไฟของเครื่อง UPS ขึ้นอยู่กับค่าวัตต์รวมของอุปกรณ์ที่เชื่อมต่ออยู่ | neu
การออกกำลังกายด้วยการเดินในลู่วิ่งใต้น้ำช่วยลดแรงกระแทกบริเวณข้อเข่าได้เป็นอย่างดี | neu
โครงสร้างที่อยู่อีเมลประกอบด้วยชื่อผู้ใช้ เครื่องหมายแอท และโดเมนเนม | neu
การขอรับบริการพยาบาลเยี่ยมบ้านของภาครัฐต้องติดต่อผ่านศูนย์บริการสาธารณสุขใกล้บ้าน | neu
การแบ่งพาร์ทิชันในฮาร์ดดิสก์ช่วยจัดการระบบไฟล์, การกู้คืนข้อมูลทำได้ง่ายขึ้น | neu
รายงานการประเมินความพึงพอใจต่อระบบแอปพลิเคชันสูงวัยระบุว่าควรมีปุ่มกดขนาดใหญ่ | neu
รายการตรวจสอบความพร้อมก่อนเข้าผ่าตัดใหญ่ประกอบด้วยงดน้ำ, อาหารแปดชั่วโมง | neu
การจองคิวรถรับส่งคนพิการ, ผู้สูงอายุในเขตกรุงเทพฯ ต้องจองล่วงหน้าสองวันทำการ | neu
ระบบจะทำการลบไฟล์ขยะในเครื่องโดยอัตโนมัติเมื่อพื้นที่จัดเก็บเหลือต่ำกว่าร้อยละห้า | neu
โปรแกรมป้องกันมัลแวร์จะทำงานแบบเรียลไทม์เพื่อตรวจจับพฤติกรรมที่น่าสงสัยในหน่วยความจำ | neu
การลงทะเบียนขอรับส่วนลดค่าไฟสำหรับผู้มีรายได้น้อยต้องกดรหัสยืนยันผ่านทางโทรศัพท์ | neu
วิธีการตั้งค่าให้หน้าจอโทรศัพท์สว่างนานขึ้นทำได้โดยการปรับเมนูเวลาปิดหน้าจออัตโนมัติ | neu
การสืบค้นประวัติการรักษาพยาบาลต้องใช้เลขบัตรประชาชนและการยืนยันตัวตน | neu
วันนี้คุณย่าหัดใช้ไลน์ส่งรูปสวัสดีวันจันทร์ได้สำเร็จเป็นครั้งแรก เห็นรอยยิ้มท่านแล้วใจฟูมาก | pos
ประทับใจระบบความปลอดภัยของธนาคารที่ตรวจพบการทำธุรกรรมผิดปกติและบล็อกให้เราได้ทัน | pos
ขอบคุณเทคโนโลยี Smart Home ที่ทำให้คนแก่ที่บ้านอยู่ได้อย่างปลอดภัยแม้เราจะไม่อยู่บ้าน | pos
ได้รับโอกาสเป็นที่ปรึกษาอาวุโสหลังเกษียณ รู้สึกว่าคุณค่าของประสบการณ์เรายังมีประโยชน์อยู่ | pos
ดีใจมากที่กู้คืนรูปภาพครอบครัวที่เผลอลบไปจากฮาร์ดดิสก์ได้ครบทุกรูป ปาฏิหาริย์จริงๆ | pos
ประทับใจพยาบาลดูแลผู้สูงอายุที่บ้านที่ใส่ใจและพูดคุยกับคุณปู่เหมือนเป็นลูกหลานแท้ๆ | pos
วันนี้ยอดดาวน์โหลดแอปพลิเคชันที่เราเขียนเองพุ่งสูงติดอันดับหนึ่ง ภูมิใจในทีมงานทุกคนเลย | pos
ขอบคุณระบบ AI ที่ช่วยสรุปบทความการแพทย์ยากๆ ให้เข้าใจง่ายขึ้นเยอะ ช่วยการดูแลสุขภาพได้จริง | pos
ภูมิใจในตัวเองมากที่วันเกษียณมีเงินออมเพียงพอที่จะใช้ชีวิตได้อย่างอิสระตามที่เคยวางแผนไว้ | pos
วันนี้ได้พาคุณยายไปเที่ยวต่างจังหวัดแล้วท่านดูมีความสุขและแข็งแรงมาก เป็นวันที่ดีที่สุด | pos
ประทับใจระบบคลาวด์ที่ทำให้เราทำงานที่ไหนก็ได้บนโลกนี้ อิสระในงานสายไอทีคือสิ่งที่รัก | pos
ขอบคุณหลานสาวที่อดทนสอนใช้แอปสั่งอาหารจนวันนี้สั่งเองเป็นแล้ว รู้สึกไม่เป็นภาระใครดีใจ | pos
ได้รับรางวัล "นักพัฒนานวัตกรรมเพื่อสังคมสูงวัย" เป็นความภาคภูมิใจสูงสุดในอาชีพสายนี้ | pos
ดีใจมากที่คอมพิวเตอร์ที่โดนไวรัสกลับมาใช้งานได้ปกติโดยที่ข้อมูลสำคัญไม่หายเลย | pos
ประทับใจระบบการแพทย์ทางไกล (Telemedicine) ที่ทำให้ไม่ต้องพาคนแก่ไปรอคิวที่รพ. | pos
ขอบคุณประกันชีวิตที่เคลมเงินค่ารักษาให้ครบถ้วนและรวดเร็ว ช่วยแบ่งเบาภาระครอบครัวได้จริง | pos
ภูมิใจมากที่วันนี้สามารถเดินได้ครบหมื่นก้าวตามที่แอปสุขภาพกำหนด ร่างกายยังฟิตอยู่ | pos
ประทับใจรถเข็นไฟฟ้าที่สเปกดีและใช้งานง่ายมาก ช่วยให้ไปไหนมาไหนเองได้สะดวกกว่าเดิม | pos
วันนี้แก้ไขปัญหาลอจิกโปรแกรมที่ซับซ้อนได้รวดเร็วเพราะความชำนาญ ภูมิใจในชั่วโมงบินตัวเอง | pos
ได้รับอีเมลขอบคุณจากผู้ใช้งานว่าซอฟต์แวร์ของเราช่วยให้ชีวิตเขาง่ายขึ้นมาก ปลื้มใจจัง | pos
ดีใจที่คุณแม่เริ่มมีสุขภาพจิตที่ดีขึ้นหลังจากพาไปเข้าร่วมชมรมผู้สูงอายุ น่ารักและใจพอง | pos
ขอบคุณเครื่องวัดออกซิเจนปลายนิ้วที่เตือนให้เรารู้ตัวก่อนอาการจะหนัก เป็นเครื่องช่วยชีวิตจริงๆ | pos
วันนี้เรียนรู้วิธีการเขียนภาษาสมาร์ทคอนแทร็กต์ (Smart Contract) สำเร็จ เก่งขึ้นอีกขั้นแล้ว | pos
ประทับใจแอปพลิเคชันจัดยาอัจฉริยะที่ช่วยเตือนคุณพ่อให้กินยาตรงเวลาทุกมื้อ | pos
ในที่สุดโครงการ Startup ด้าน Aging Tech ของเราก็ได้ทุนสนับสนุน ภูมิใจในไอเดียนี้ที่สุด | pos
ดีใจที่คุณยายจำสูตรแกงโบราณได้ครบถ้วนและทำคลิปสอนลงยูทูปสำเร็จ ภูมิใจในตัวท่าน | pos
ประทับใจพนักงานไอทีที่ช่วยกู้พาสเวิร์ดให้เราอย่างรวดเร็วและใจดีมาก ขอบคุณจริงๆ | pos
วันนี้พาคุณตาไปถอนฟันแล้วท่านไม่เจ็บเลย หมอมือเบามาก ท่านยิ้มออกเราก็ใจฟู | pos
ทำเว็บไซต์พอร์ทโฟลิโอของตัวเองเสร็จสมบูรณ์ ดูเป็นมืออาชีพมาก ปลื้มจัด | pos
ขอบคุณระบบสำรองข้อมูลอัตโนมัติที่ช่วยชีวิตเราไว้ตอนคอมดับกะทันหัน งานที่ทำไว้ไม่หาย | pos
ได้รับคำทักทายจากเพื่อนวัยเกษียณในกลุ่มไลน์เช้านี้พร้อมคำอวยพรดีๆ รู้สึกมีความสุขจัง | pos
ประทับใจฟีเจอร์ช่วยอ่านออกเสียงในคอมพิวเตอร์ที่ช่วยให้ผู้สูงอายุเข้าถึงข้อมูลได้ง่ายขึ้น | pos
เซ็ตระบบเน็ตเวิร์คที่บริษัทใหม่ได้สมบูรณ์แบบไม่มีติดขัด หายเหนื่อยเลย | pos
ขอบคุณโครงการออมเงินเพื่อการเกษียณที่เริ่มทำมาสิบปี วันนี้เห็นตัวเลขแล้วอุ่นใจ | pos
ดีใจมากที่แอปธนาคารเวอร์ชันใหม่มีโหมดสำหรับผู้สูงอายุที่ปุ่มใหญ่และใช้ง่าย ประทับใจ | pos
ประทับใจสถาปนิกที่ออกแบบบ้านให้น่าอยู่และปลอดภัยสำหรับคนทุกวัย ครอบครัวมีความสุข | pos
วันนี้ทุกอย่างดูราบรื่น โค้ดที่รันไม่มี Error เลยแม้แต่บรรทัดเดียว เป็นวันที่สุดยอด | pos
ขอบคุณคำชื่นชมจากหัวหน้าที่บอกว่าเราเป็นจิ๊กซอว์ชิ้นสำคัญของทีม หายเหนื่อยเป็นปลิดทิ้ง | pos
วันนี้ตื่นมาฟังสวดมนต์ผ่านแอปแล้วรู้สึกจิตใจผ่องใสพร้อมเริ่มต้นวันใหม่อย่างมีสติ | pos
แอปธนาคารหมุนติ้วๆ อยู่หน้าล็อคอินมาสิบนาทีแล้วเนี่ย จะรีบโอนเงิน | neg
ไรเดอร์ขับรถกระชากจนกาแฟหกเลอะเทอะไปหมดทั้งถุง | neg
เสียงหมาข้างบ้านเห่าไม่หยุดตั้งแต่ตีสองยันเช้า ปวดหัวจะระเบิด | neg
เจ้านายสั่งงานตอนห้าโมงเย็นวันศุกร์ จิตใจทำด้วยอะไร | neg
เน็ตหอพักหลุดทุกห้านาที จะส่งงานก็ไม่ได้ หงุดหงิดชะมัด | neg
พนักงานพูดจาห้วนเหมือนไม่อยากขายของ เดินหนีดีกว่า | neg
รถเมล์สายนี้ขับผ่านป้ายไปเฉยเลย ทั้งที่โบกมือจนแขนจะหลุด | neg
โดนหักเงินค่าธรรมเนียมบัตรเครดิตแบบงงๆ โทรไปคอลเซ็นเตอร์ก็ไม่มีคนรับ | neg
ซื้อข้าวแกงมาเจอเส้นผมในแกงจืด กินไม่ลงเลย | neg
แท็กซี่พาอ้อมโลก ค่าโดยสารพุ่งไปสามร้อยทั้งที่ปกตินั่งร้อยเดียว | neg
คอมพิวเตอร์จอฟ้าตอนยังไม่ได้เซฟงาน อยากจะร้องไห้ | neg
คนข้างบนห้องเดินลงส้นตึงตังทั้งคืน นอนไม่ได้เลย | neg
รอคิวร้านอาหารดังสองชั่วโมง รสชาติงั้นๆ ไม่คุ้มค่ารอ | neg
โดนยกเลิกนัดกะทันหันตอนแต่งตัวเสร็จแล้ว เสียเวลาชีวิต | neg
แอร์บนรถทัวร์เสีย ร้อนจนเหงื่อท่วมตัวตลอดทาง | neg
Printer กระดาษติดตอนกำลังรีบปริ๊นเอกสารเข้าประชุม | neg
ฝากรปภ.รับของ พัสดุบุบยับเยินเหมือนโดนรถทับ | neg
ร้านตัดผมไถข้างหูแหว่ง ไม่กล้าออกจากบ้านเลย | neg
น้ำประปาที่หอไหลเอื่อยๆ อาบน้ำไม่สะใจเลย | neg
โดนมองด้วยสายตาเหยียดๆ ตอนถามข้อมูลที่เคาน์เตอร์ | neg
ลืมกุญแจห้องไว้ข้างใน ต้องเสียเงินจ้างช่างมาสะเดาะกลอน | neg
โดนตะปูตำยางรถมอเตอร์ไซค์รั่วกลางทางเปลี่ยว | neg
แม่ค้าทอนเงินผิดแล้วเถียงคอเป็นเอ็นว่าทอนถูก | neg
กลิ่นบุหรี่จากห้องข้างๆ ลอยเข้ามาในห้อง เหม็นติดเสื้อผ้าหมด | neg
โดนเจ้านายตำหนิกลางที่ประชุมให้อายคนอื่น | neg
ฝนสาดเข้ามาทางหน้าต่างตอนไม่อยู่ห้อง หนังสือเปียกหมด | neg
โดนขโมยหมวกกันน็อคราคาแพงที่แขวนไว้กับรถ | neg
เผลอลบไฟล์งานผิด กู้คืนไม่ได้ด้วย ซวยจริงๆ | neg
ปวดฟันคุดจนหน้าบวม กินข้าวไม่ได้มาสองวันแล้ว | neg
โดนหมากัดขาตอนเดินเข้าซอย ต้องไปฉีดยากันพิษสุนัขบ้า | neg
ซื้อเสื้อมาผิดไซส์ ร้านไม่ยอมให้เปลี่ยน | neg
เพื่อนสนิทนินทาลับหลัง พอรู้ความจริงแล้วจุกเลย | neg
โดนใบสั่งความเร็วส่งมาที่บ้าน เสียค่าปรับอีกแล้ว | neg
ลืมปิดไฟหน้ารถ แบตหมดสตาร์ทไม่ติด | neg
การประชุมคณะกรรมการบริหาที่ห้องประชุมสมุด | neu
อุณหภูมิต่ำสุดภาคเหนือวันนี้อยู่ที่ 5 องศาเซลเซียส | neu
ราคาน้ำมันกลุ่มแก๊สโซฮอล์ปรับขึ้น 40 สตางค์ มีผลพรุ่งนี้ | neu
กรุณากดรหัสผ่าน 6 หลักเพื่อยืนยันการทำรายการ | neu
เอกสารฉบับนี้ต้องลงนามโดยผู้มีอำนาจทั้งสองฝ่าย | neu
รถไฟฟ้าขบวนถัดไปจะเข้าเทียบชานชาลาแล้ว | neu
ร้านสะดวกซื้อสาขานี้เปิดให้บริการตลอด | neu
โปรดระมัดระวังขณะก้าวออกจากลิฟต์ | neu
โปรดแสดงบัตรประชาชนเพื่อแลกบัตรสำหรับผู้มาติดต่อ | neu
ตารางเรียนปีการศึกษานี้ประกาศแล้ว | neu
สินค้าชิ้นนี้ผลิตจากพลาสติกรีไซเคิล 50% | neu
กรุณาถอดรองเท้าก่อนเข้าใช้ห้องสมุด | neu
ห้องน้ำอยู่ทางด้านขวามือ เดินตรงไปจนสุดทางเดิน | neu
รับสมัครพนักงานตำแหน่งธุรการ วุฒิปริญญาตรีทุกสาขา | neu
รายการอาหารมี แกงเขียวหวาน ผัดผักรวม และไข่เจียว | neu
สถานีต่อไป สยาม ผู้โดยสารสามารถเปลี่ยนเส้นทางได้ที่สถานีนี้ | neu
กรุณางดใช้เสียงดังรบกวนผู้อื่นในบริเวณนี้ | neu
เปิดรับลงทะเบียนร้านค้าโครงการคนละครึ่งเฟสใหม่ | neu
กรุณากรอกแบบสอบถามความพึงพอใจหลังได้รับบริการ | neu
การประปาจะหยุดจ่ายน้ำเพื่อซ่อมท่อประธานคืนนี้ | neu
ไฟล์บันทึกการประชุมถูกส่งไปยังอีเมลของทุกคนแล้ว | neu
เสื้อนักศึกษามีไซส์ S, M, L, XL | neu
วันนี้วันพระใหญ่ | neu
กรุณาเตรียมเงินทอนให้พอดีกับค่าโดยสาร | neu
หอสมุดกลางแจ้งปิดให้บริการในวันอาทิตย์ | neu
การสอบกลางภาคจะมีขึ้นในสัปดาห์ที่ 7 ของการเรียน | neu
กรุณานำขยะไปทิ้งที่จุดคัดแยกขยะบริเวณด้านหลังตึก | neu
ทางออกฉุกเฉินอยู่ทางด้านทิศเหนือของอาคาร | neu
เมนูเครื่องดื่มร้อนลดราคาทุกวันพุธ | neu
ห้องประชุมว่างช่วงบ่ายโมงถึงบ่ายสาม | neu
สอบผ่านโปรเจกต์จบแล้ว โล่งอกเหมือนยกภูเขาออกจากอก | pos
เก็บเงินครบซื้อไอแพดด้วยน้ำพักน้ำแรงตัวเอง ภูมิใจสุดๆ | pos
ลูกค้าอีเมลมาชมว่าบริการดีมาก อ่านแล้วใจฟูเลย | pos
กดบัตรคอนเสิร์ตได้ทันในวินาทีสุดท้าย มือสั่นไปหมด | pos
อาจารย์ที่ปรึกษาเซ็นอนุมัติหัวข้อวิทยานิพนธ์แล้ว รอดตาย | pos
ลองทำอาหารสูตรใหม่แล้วกินได้ อร่อยเฉยเลย | pos
ตื่นเช้ามาวิ่งสวนสาธารณะ อากาศดี หายใจเต็มปอด | pos
ได้รับเลือกเป็นพนักงานดีเด่นประจำเดือน มีกำลังใจทำงานต่อ | pos
ชุดที่สั่งมาใส่ได้พอดีเป๊ะเหมือนสั่งตัด ไม่ต้องแก้เลย | pos
ช่วยป้าข้างบ้านยกของหนัก แกให้ขนมมาถุงเบ้อเริ่ม | pos
ได้ที่จอดรถในห้างแถวหน้าประตูเลย ดวงดีจริงๆ | pos
เจรจาลูกค้าสำเร็จ ปิดยอดขายไตรมาสนี้ได้ตามเป้า | pos
พี่วินมอไซค์ขับนิ่มมาก ไม่กระชากเลย ถึงที่หมายปลอดภัย | pos
กลับบ้านมาเจอแม่ทำกับข้าวรอ กลิ่นหอมฟุ้งไปทั้งบ้าน | pos
ยื่นกู้บ้านผ่านแล้ว จะได้มีบ้านเป็นของตัวเองสักที | pos
ซีรีส์เรื่องนี้จบดี ประทับใจจนต้องบอกต่อ | pos
ออกกำลังกายมาหนึ่งเดือน น้ำหนักลดลงไปสองโลแล้ว | pos
ได้รับคำชมจากลูกค้าชาวต่างชาติ ภาษาอังกฤษเราก็พอได้นี่นา | pos
เจอแบงก์ร้อยในกระเป๋ากางเกงตัวเก่าที่ไม่ได้ใส่นาน | pos
เปลี่ยนยางปัดน้ำฝนใหม่ ทัศนวิสัยชัดแจ๋วเลย | pos
เคลียร์ตู้เสื้อผ้าแล้วเจอเสื้อตัวเก่งที่หานานมาก | pos
น้องรหัสซื้อขนมมาฝาก น่ารักกรุบกริบ | pos
ได้โบนัสปลายปีมากกว่าที่คาดไว้ วางแผนเที่ยวทริปใหญ่ได้เลย | pos
ร้านข้าวแกงตักกับให้เยอะมาก ป้าคนขายใจป้ำสุดๆ | pos
ฝนหยุดตกพอดีตอนกำลังจะออกจากตึก โชคดีจริงๆ | pos
เพลงใหม่ของวงเมนเพราะมาก ฟังวนไปร้อยรอบ | pos
ทำความสะอาดห้องเสร็จแล้ว ดูสะอาดตาขึ้นเป็นกอง | pos
ได้ของแถมจากเคาน์เตอร์เครื่องสำอางเยอะ คุ้มฝุดๆ | pos
แก้บั๊กโค้ดบรรทัดสุดท้ายได้แล้ว โปรแกรมรันผ่านฉลุย | pos
จัดโต๊ะทำงานใหม่ เป็นระเบียบหยิบของง่ายขึ้นเยอะ | pos
จ่ายหนี้ก้อนสุดท้ายหมดแล้ว เป็นไทเสียที | pos
ไปทำบุญปล่อยปลามา จิตใจผ่องใสขึ้น | pos
ดูคลิปหมาแมวตลกๆ แล้วขำจนท้องแข็ง หายเครียดเลย | pos
เขียนบันทึกประจำวันเสร็จแล้ว รู้สึกได้ทบทวนตัวเองดี | pos
ได้ทานอาหารรสชาติเข้ากันมาก ชอบทุกจาน | pos
ฝึกออกกำลังกายมาสองเดือน เห็นผลชัดเจน | pos
แม่ชมว่าเติบโตเป็นผู้ใหญ่แล้ว ปลื้มใจ | pos
พี่ช่วยแก้ปัญหางานที่ติดค้างมานาน ขอบคุณมากๆ | pos
ได้เกรดดีทุกวิชาเทอมนี้ ภูมิใจตัวเอง | pos
ท้องฟ้าช่วงเย็นสวยมากเห็นพระอาทิตย์ตก | pos
ได้นอนหลับสนิททั้งคืนหลังนอนไม่หลับมาหลายวัน | pos
ได้คำชมจากอาจารย์ต่อหน้าชั้นเรียน ภูมิใจจัง | pos
แมวเข้ามานอนในอ้อมแขน นุ่มฟูอบอุ่น | pos
ลองกีฬาใหม่แล้วชอบมาก เล่นได้เพลินสุดๆ | pos
เพื่อนส่งของขวัญจากต่างประเทศมาให้ คิดถึงกันจัง | pos
แก้ปัญหาโค้ดที่ติดมาสามวันได้แล้ว | pos
ได้ขึ้นเงินเดือนเกินคาดหมาย ปลาบปลื้มจริงๆ | pos
ได้รับทุนการศึกษาที่สมัครไว้ | pos
เจอแมวจรเข้ามาให้ลูบ น่ารักฟรุ้งฟริ้งกระดิ่งแมว | pos
พี่ชายซื้อของเล่นที่อยากได้มาให้ ปลื้มใจสุดๆ | pos
ลองร้านใหม่แล้วอร่อยเกินราคา ต้องกลับมาอีก | pos
เพื่อนมาเยี่ยมพร้อมของว่างโปรด อบอุ่นใจ | pos
ลูกพี่ลูกน้องให้กำลังใจตอนทำงานหนัก ซาบซึ้ง | pos
ได้พบหมอที่ดูแลดีมาก อธิบายละเอียดเข้าใจง่าย | pos
ปลูกผักกินเองได้ผลผลิตแล้ว ปลื้มใจมากๆ | pos
ได้ออกแบบงานสำเร็จตามที่ตั้งใจ พอใจผลงาน | pos
คุณยายอุ่นอาหารรอไว้ ซาบซึ้งทุกครั้ง | pos
ได้ข่าวดีจากครอบครัว ปลาบปลื้มใจ | pos
น้องให้ของขวัญทำมือวันเกิด ซึ้งใจ | pos
คุณพ่อพาไปกินข้าวร้านโปรด อุ่นใจจัง | pos
เพื่อนบ้านแบ่งผลไม้ในสวนให้ หวานเจี๊ยบ | pos
ได้ข้อเสนองานดีกว่าเดิม คุ้มค่าที่รอมา | pos
ได้รับคำชื่นชมจากลูกค้า ภูมิใจในผลงาน | pos
เพื่อนแนะนำที่เที่ยวดีๆ ไปมาแล้วประทับใจ | pos
ได้ดูหนังที่รอคอยมานาน ชอบทุกซีน | pos
กดรีโมทปิดทีวี | neu
ชาร์จโทรศัพท์ทิ้งไว้ข้างเตียง | neu
ตรวจเช็คอีเมลล่าสุด | neu
เก็บกุญแจรถไว้ในกระเป๋าแล้ว | neu
ถอดคอนแทคเลนส์ออกก่อนนอน | neu
ปิดหน้าต่างห้องนอนเรียบร้อย | neu
ใส่แก้วกาแฟลงซิงค์ล้าง | neu
ตั้งปลุกไว้หกโมงครึ่ง | neu
ล็อกประตูหน้าบ้านแล้ว | neu
เปิดหน้าเว็บไซต์บริษัท | neu
นั่งรอหน้าคลินิก | neu
โหลดแอปพลิเคชันใหม่ | neu
ส่งข้อความหาพี่สาว | neu
เข้าไปในลิฟต์ชั้นสอง | neu
วางโทรศัพท์บนโต๊ะทำงาน | neu
เดินลงบันไดไปชั้นล่าง | neu
เปิดตู้เย็นดูของในนั้น | neu
เอากระเป๋าสะพายออกจากตู้ | neu
ปิดก๊อกน้ำอ่างล้างหน้า | neu
จอดรถที่ช่องปกติ | neu
ใส่รองเท้าคู่สีน้ำตาล | neu
นั่งรถเมล์สายร้อยสิบสาม | neu
เช็ดโต๊ะทำงานเช้าตรู่ | neu
วางแล็ปท็อปลงบนเตียง | neu
นำถุงผ้าไปซื้อของ | neu
เดินข้ามสะพานลอย | neu
เติมน้ำใส่กระติกพกพา | neu
ส่องกระจกเช็คหน้า | neu
นั่งม้านั่งหน้าร้านกาแฟ | neu
ตรวจสอบยอดเงินในกระเป๋า | neu
ใส่หมวกสีดำออกไปข้างนอก | neu
เดินไปห้องน้ำชั้นสาม | neu
กดปุ่มเรียกพนักงาน | neu
ปิดประตูห้องทำงานเบาๆ | neu
หยิบกุญแจออกจากลิ้นชัก | neu
ทิ้งใบเสร็จในกล่อง | neu
เปิดไฟโคมข้างเตียง | neu
เดินเข้าไปในห้องประชุม | neu
หัวหน้าปฏิเสธไอเดียโดยไม่ฟัง เสียเวลาเตรียมมาทั้งวัน | neg
ลิฟต์เต็มทุกรอบ ต้องเดินบันไดสิบกว่าชั้น | neg
แพ็คเกจส่งผิดที่อยู่ ต้องไปรับไกลมาก | neg
ถูกหักเงินค่าปรับโดยไม่แจ้งล่วงหน้า | neg
เพื่อนบอกความลับให้คนอื่นฟัง ผิดหวังมาก | neg
ลูกค้าเปลี่ยนใจตอนใกล้ส่งงานแล้ว ต้องทำใหม่หมด | neg
ทำเล็บพังหมดแค่สามวัน เสียตังค์ฟรี | neg
เพื่อนแกล้งบอกเวลานัดผิด ไปรอคนเดียว | neg
เจอบอสแย่งเครดิตผลงาน ขนาดทำคนเดียวเลย | neg
โดนโกงค่าแท็กซี่เก็บเงินเกินจริง | neg
ซื้อของออนไลน์มาไม่ตรงรูป สีจืดชืดมาก | neg
ถูกเพื่อนตีราคาเอาเปรียบ ไม่คุยด้วยอีก | neg
โดนด่าเพราะคนอื่นทำงานผิดพลาด แบบนี้ก็ได้เหรอ | neg
เจอคนแซงคิวแล้วทำหน้าบึ้ง เอาแต่ใจจริงๆ | neg
ตู้เอทีเอ็มกลืนบัตร ต้องไปทำใหม่ที่ธนาคาร | neg
หูฟังขาดเสียงด้านเดียว ซื้อมาได้เดือนเดียว | neg
เพื่อนนัดดูหนังแล้วมาสาย พลาดฉากเริ่มต้นหมด | neg
ถูกบอกให้ทำงานล่วงเวลาแบบกะทันหัน มีนัดแล้วนะ | neg
โดนหลอกซื้อของปลอม เสียเงินไปเปล่าๆ | neg
เจอเพื่อนร่วมงานนินทาลับหลัง | neg
ทำกาแฟหกใส่เสื้อใหม่ที่ซื้อเมื่อวาน | neg
โดนปฏิเสธคำขอลาโดยไม่บอกเหตุผล | neg
คอมช้าแบบมีอะไรค้างอยู่ ตรวจไม่เจอสาเหตุ | neg
เสื้อซักแล้วหดไป ใส่ไม่ได้แล้ว | neg
โดนเพื่อนเบี้ยวเงินที่ให้ยืม โทรไปไม่รับสาย | neg
ถูกยกเลิกเที่ยวบินแบบฉับพลัน ต้องจ่ายเพิ่ม | neg
ลืมกดบันทึกงานก่อนปิดเครื่อง หายหมดเลย | neg
โดนเลื่อนสัมภาษณ์งานถึงสามรอบ เสียเวลามาก | neg
ซื้อผลไม้มาเน่าในถุง เปิดถุงแล้วถึงรู้ | neg
โทรศัพท์แบตบวมขึ้นมา ต้องเปลี่ยนใหม่ทั้งเครื่อง | neg
เจอโจรขโมยของในรถ เสียของมูลค่าหลายหมื่น | neg
เพื่อนแชร์รูปฉันโดยไม่ขอแชร์ก่อน อึดอัดมาก | neg
โดนด่าว่าโง่ต่อหน้าลูกค้า ขายหน้าเต็มที่ | neg
ไปรับของที่ไปรษณีย์ ปรากฏว่าพัสดุเปียก | neg
ถูกนัดสัมภาษณ์แล้วบริษัทไม่มาโชว์ตัว | neg
ซื้อหนังสือมาเจอหน้าขาด ต้องเปลี่ยนใหม่ | neg
เพื่อนแอบเอาของไปใช้โดยไม่บอก ขาดความเคารพ | neg
ตื่นสายพลาดสอบไปแล้ว เครียดสุดๆ | neg
ถูกหมาเพื่อนบ้านกัดที่ขา ไปหาหมอด่วน | neg
เพื่อนเอาเงินส่วนตัวไปใช้จ่าย โกรธไม่ออก | neg
ถูกปิดหน้าตอนเดินผ่าน ไม่เข้าใจเลย | neg
แอร์รั่วน้ำทำพื้นเปียกหมด | neg
สั่งเสื้อสีขาวแต่ได้สีครีม ร้านค้าตาบอดสีรึไง | neg
เดินสะดุดฟุตบาทที่พังจนข้อเท้าแพลง เจ็บจี๊ดเลย | neg
เครื่องกดน้ำกินเหรียญ หยอดไปสิบบาทน้ำไม่ออกสักหยด | neg
เจอแมลงสาบวิ่งผ่านตอนกำลังแปรงฟัน ขนลุกซู่ | neg
พัสดุมาส่งตอนไม่อยู่บ้าน ทั้งที่โน้ตบอกแล้วว่าให้โทรมาก่อน | neg
ร้านตัดแว่นวัดสายตาผิด ใส่เดินแล้วพื้นลอยเวียนหัว | neg
โดนเลื่อนไฟลท์บินกะทันหัน ต้องนอนรอที่สนามบินทั้งคืน | neg
คอมแฮงค์ตอนเรนเดอร์งานใกล้เสร็จ เสียเวลาไปครึ่งวัน | neg
น้ำซุปก๋วยเตี๋ยวเค็มเกลือหก กินไปคำเดียวต้องวางช้อน | neg
คนขับรถตู้ขับซิ่งปาดซ้ายปาดขวา หัวใจจะวาย | neg
รอลิฟต์นานมาก พอมาถึงก็คนแน่นจนเข้าไม่ได้ | neg
ข้างบ้านจัดปาร์ตี้คาราโอเกะเสียงเพี้ยนยันเช้า | neg
โดนใบสั่งข้อหาจอดในที่ห้ามจอด ทั้งที่ไม่มีป้ายบอก | neg
แปรงสีฟันอันใหม่ขนแข็งมาก แปรงทีเจ็บเหงือกไปหมด | neg
สิวขึ้นกลางจมูกวันที่มีนัดสัมภาษณ์งาน ซวยซ้ำซวยซ้อน | neg
โดนเรียกเก็บค่าบริการ SMS ขยะที่ไม่ได้สมัคร | neg
สั่งหนังสือเดลิเวอรี่ แต่หนังสือยับย่นเหมือนผ่านสงคราม | neg
โดนพนักงานขายเดินตามติดแจ อึดอัดจนไม่อยากดูของ | neg
รถยางแตกกลางทางด่วน แดดก็ร้อนเปรี้ยง | neg
ทำหูฟังบลูทูธตกท่อระบายน้ำ จบกันของรักของหวง | neg
โดนหักคะแนนความประพฤติเพราะเข้าแถวสายไปหนึ่งนาที | neg
ร้านซักรีดทำเสื้อไหมพรมหดเหลือตัวนิดเดียว | neg
กดเงินมาแล้วตู้ไม่ออกใบเสร็จ เช็คยอดไม่ได้ | neg
โดนลุงป้าข้างบ้านถามเรื่องเงินเดือน น่ารำคาญมาก | neg
กระดาษบาดนิ้วตอนกำลังจัดเอกสาร แสบจี๊ด | neg
โดนยกเลิกบัตรเครดิตทั้งที่จ่ายตรงเวลาตลอด งงมากแม่ | neg
สั่งยำวุ้นเส้นแต่ได้วิญญาณหมูสับมาสามชิ้น | neg
โดนแซวเรื่องรูปร่างต่อหน้าคนเยอะๆ ไม่ตลกด้วยนะ | neg
ลืมรูดซิปกระเป๋าเป้ ของหล่นหายไปตอนไหนไม่รู้ | neg
โดนไวรัสกินข้อมูลในแฟลชไดรฟ์เกลี้ยง กู้ไม่ได้ด้วย | neg
โดนแดดเลียแขนจนผิวไหม้แสบไปหมด ลืมทากันแดด | neg
รองเท้าคู่ใหม่กัดส้นเท้าจนพอง เลือดซึมถุงเท้า | neg
ลืมปิดแก๊สจนแกงไหม้ติดก้นหม้อ ขัดไม่ออกแน่ๆ | neg
จังหวัดภูเก็ตตั้งอยู่ทางภาคใต้ของประเทศไทย | neu
การประชุมผู้ถือหุ้นสามัญประจำปีจะจัดขึ้นที่โรงแรมดุสิต | neu
ไปรษณีย์ไทยสาขานี้ปิดทำการเวลาสี่โมงครึ่ง | neu
โปรตีนเป็นสารอาหารที่จำเป็นต่อการซ่อมแซมส่วนที่สึกหรอ | neu
กรุณาเตรียมเหรียญให้พอดีสำหรับค่าบริการซักผ้า | neu
ห้องสมุดประชาชนอนุญาตให้ยืมหนังสือได้ | neu
เอกสารสมัครงานที่ต้องใช้คือ Resume, Transcript | neu
กรุณาชิดขวาเมื่อขึ้นบันไดเลื่อนเพื่อให้ผู้อื่นเดินผ่าน | neu
ปฏิกิริยาเคมีนี้จะทำให้เกิดก๊าซคาร์บอนไดออกไซด์ | neu
ไม่มีค่าธรรมเนียมการโอนเงินต่างธนาคาร | neu
สถิติผู้ป่วยไข้เลือดออกปีนี้สูงกว่าปีที่ผ่านมา | neu
กรุณาปิดเครื่องมือสื่อสารทุกชนิดก่อนเข้าห้องสอบ | neu
ศูนย์บริการลูกค้าสัมพันธ์เปิดทุกวันไม่เว้นวันหยุด | neu
กรุณายืนหลังเส้นเหลืองเพื่อความปลอดภัยขณะรอรถไฟ | neu
กรุณากรอกรหัสไปรษณีย์ให้ถูกต้องเพื่อการจัดส่งที่รวดเร็ว | neu
กรุณาตรวจสอบทรัพย์สินของท่านก่อนลุกจากที่นั่ง | neu
การแข่งขันฟุตบอลจะเริ่มเตะตอนค่ำๆ | neu
กรุณาถอดปลั๊กเครื่องใช้ไฟฟ้าเมื่อเิกใช้งาน | neu
ปริมาณน้ำในเขื่อนหลักยังอยู่ในเกณฑ์ปกติ | neu
กรุณานำบัตรมาประทับตราจอดรถที่เคาน์เตอร์ประชาสัมพันธ์ | neu
ร้านงดรับธนบัตรชำรุดหรือฉีกขาด | neu
กรุณาสวมหน้ากากอนามัยเมื่ออยู่ในพื้นที่แออัด | neu
รอบรถตู้เที่ยวสุดท้ายออกเวลาสามทุ่ม | neu
ยอดผู้ติดตามเพจทะลุ 6,000,000 บัญชีแล้ว | neu
กรดซิตริกพบได้ในผลไม้รสเปรี้ยวเช่นมะนาว, ส้ม | neu
น้ำหนักลงจนใส่กางเกงตัวเก่าสมัยมหาลัยได้แล้ว ฟินเวอร์ | pos
อาจารย์ชมว่าลายมือสวย เป็นระเบียบมาก ปลื้มปริ่ม | pos
น้องแมวมานอนหนุนตักแล้วครางครืดๆ ทาสแมวใจละลาย | pos
ซ่อมซิปกางเกงเองได้โดยไม่ต้องไปร้าน ประหยัดไปอีก | pos
ได้กินข้าวมันไก่ร้านดังโดยไม่ต้องต่อคิว | pos
ลองตัดผมทรงหน้าม้าแล้วเข้ากับหน้ามาก มั่นใจขึ้นเยอะ | pos
เจอคนช่วยเข็นรถที่เสียเข้าข้างทาง คนไทยมีน้ำใจจริงๆ | pos
ได้เงินคืนจากประกันสังคมเข้าบัญชีแล้ว รวยทางลัด | pos
หนังเรื่องนี้ภาพสวยเนื้อเรื่องดี คุ้มค่าตั๋วทุกบาท | pos
แม่ทำแกงส้มชะอมกุ้งของโปรดรอที่บ้าน หิวจนตาลาย | pos
เก็บห้องจนเจอรูปถ่ายเก่าๆ สมัยเด็ก ดูแล้วยิ้มตาม | pos
จองตั๋วโปรโมชั่นบินไปเที่ยวญี่ปุ่นได้ราคาถูกเว่อร์ | pos
ลูกค้าตอบตกลงเซ็นสัญญาโปรเจกต์ใหญ่ ปิดจ๊อบสวยๆ | pos
ลองทำคุ้กกี้แจกเพื่อน เพื่อนชมว่าอร่อยเปิดร้านได้เลย | pos
พี่วินมอไซค์ลดราคาให้ บอกว่าทางผ่านพอดี ใจดีจัง | pos
ได้เสื้อวงดนตรีหายากมาในราคามือสอง สภาพนางฟ้า | pos
เจอคนใจดีเก็บกระเป๋าตังค์มาส่งคืนที่ประชาสัมพันธ์ | pos
เพื่อนแก๊งเก่าโทรมาชวนไปมีตติ้ง คิดถึงพวกมันชะมัด | pos
ได้หยุดยาวสามวันติด จะนอนดูซีรีส์ให้ตาแฉะ | pos
ขัดห้องน้ำจนขาววิ้ง สะอาดตาขึ้นมาทันที | pos
กดกาชาเกมเดียวได้ตัวละครระดับแรร์ ดวงมาแรงแซงโค้ง | pos
รถไม่ติดเลยวันนี้ ขับมาทำงานแป๊บเดียวถึง | pos
ได้คำแนะนำดีๆ จากรุ่นพี่ที่เคารพ ไฟในการทำงานลุกโชน | pos
เจอร้านก๋วยเตี๋ยวเรือที่รสชาติเหมือนกินตอนเด็ก อร่อยน้ำตาไหล | pos
ดูคลิปตลกแล้วหัวเราะจนปวดท้อง คลายเครียดได้เยอะ | pos
ปัดฝุ่นกล้องฟิล์มมาถ่าย รูปออกมาตรงเทส | pos
แฟนซื้อดอกไม้มาให้ในวันธรรมดา เขินตัวบิด | pos
ฝนตกปรอยๆ หลังแดดออก อากาศสดชื่นกลิ่นดินหอม | pos
พ่อซ่อมจักรยานคันเก่าให้ปั่นเล่นได้แล้ว สนุกจัง | pos
อ่านนิยายจบแบบแฮปปี้เอนดิ้ง อิ่มเอมใจฝุดๆ | pos
ได้กินไอติมกะทิสดใส่เครื่องแน่นๆ ดับร้อนได้ดีเยี่ยม | pos
ทำพรีเซนต์งานออกมาสวยกว่าที่คิด ภูมิใจในตัวเอง | pos
นั่งมองพระอาทิตย์ตกริมทะเล สวยจับใจจนไม่อยากลุก | pos
ซื้อมือถือมาใหม่วันแรก จรดปากกาเซ็นรับของปุ๊บ ทำหล่นพื้นจอแตกปั๊บ | neg
หมอฟันนัดผ่าฟันคุดเย็นนี้ แค่คิดก็ปวดกรามรอแล้ว | neg
คีย์บอร์ดปุ่ม Spacebar ค้าง พิมพ์งานไม่ได้เลยต้องกดแรงๆ จนนิ้วเจ็บ | neg
โดนมอไซค์ย้อนศรมาชนกระจกมองข้างหักแล้วหนีไปเฉย | neg
สั่งก๋วยเตี๋ยวต้มยำบอกไม่เผ็ด แม่ค้าใส่พริกมาแดงเถือก กินไม่ได้เลย | neg
กดเงินตู้กินบัตร พอโทรอายัด พนักงานบอกตู้ปกติ งงไปอีก | neg
เจอเส้นผมหยิกๆ ในจานข้าวผัด อ้วกแทบพุ่ง จ่ายตังค์แล้วเดินออกเลย | neg
ข้างห้องตำส้มตำตอนตีหนึ่ง เสียงครกดังสนั่นหวั่นไหว ใครจะนอนหลับ | neg
โดนหมาวิ่งไล่ตอนปั่นจักรยาน เกือบล้มหน้าทิ่มถนน | neg
ไปรษณีย์ส่งของผิดบ้าน ต้องเดินไปตามทวงที่บ้านซอยถัดไป | neg
เสื้อขาวเพิ่งซักเสร็จ โดนน้ำโคลนกระเด็นใส่ตอนเดินไปทำงาน | neg
แบตสำรองบวมเป่ง เพิ่งซื้อมาแท้ๆ กลัวระเบิดต้องทิ้งเลย | neg
โดนพนักงานขายนินทาระยะเผาขน คิดว่าเราไม่ได้ยินหรือไง | neg
รองเท้าส้นสูงหักกลางห้าง เดินกะเผลกอายคนทั้งบาง | neg
ลืมเซฟไฟล์พรีเซนต์เทชั่น ไฟดับวูบเดียว หายไปทั้งบท | neg
กระเป๋าตังค์หายบนรถเมล์ เงินเดือนเพิ่งกดมาหมดเกลี้ยง | neg
สั่งสลัดผักแต่ผักเหี่ยวเฉาเหมือนค้างคืนมาสามวัน | neg
โดนล็อกล้อเพราะจอดเกินเวลาไปแค่ห้านาที เรียกร้องความเห็นใจไม่ได้เลย | neg
เพื่อนยืมหูฟังไปทำพังแล้วบอกว่ามันพังอยู่แล้ว ชั่วมาก | neg
ฝนตกน้ำรั่วซึมเข้าเพดานห้องนอน ที่นอนชื้นไปหมด | neg
สิวอักเสบขึ้นกลางหน้าผากวันงานเลี้ยงรุ่น หมดกันความมั่นใจ | neg
ตู้กดน้ำกินเหรียญทอนเงินมาไม่ครบ ขาดไปห้าบาทก็เงินนะ | neg
โดนโกงค่ามัดจำหอพัก อ้างว่าห้องสกปรกทั้งที่ทำความสะอาดแทบตาย | neg
เน็ตช้าหมุนติ้วดูหนังกระตุกทุกสามวิ เสียอารมณ์สุดขีด | neg
สั่งเสื้อออนไลน์ ไซส์ L แต่เล็กเท่าเสื้อเด็ก ใส่แขนยังไม่เข้า | neg
โดนนกขี้ใส่หัวตอนยืนรอรถเมล์ ซวยซ้ำซวยซ้อนจริงๆ | neg
โดนเจ้านายไลน์ด่ายับตอนสี่ทุ่ม นอนสะดุ้งเลย | neg
ไมโครเวฟระเบิดตอนอุ่นไข่ต้ม ต้องมานั่งเช็ดตู้ตอนดึก | neg
เผลอลบแชทไลน์สำคัญที่คุยงานไว้ กู้คืนก็ไม่ได้ | neg
โดนวินมอไซค์คิดราคาเหมาแพงกว่าป้ายราคาหน้าปากซอย | neg
รองเท้าผ้าใบเหยียบขี้หมาเต็มๆ เหม็นไปทั้งออฟฟิศ | neg
ลืมบัตรพนักงานไว้ที่บ้าน เข้าตึกไม่ได้ต้องรอคนมาเปิด | neg
กาแฟหกใส่แมคบุ๊ค คีย์บอร์ดเหนียวหนึบกดไม่ไป | neg
โดนเพื่อนเทนัดดูหนังตอนไปถึงหน้าโรงแล้ว ตั๋วก็ซื้อแล้วนะ | neg
ร้านตัดผมไดร์ผมร้อนจนหนังหัวแดง แสบไปหมด | neg
นั่งรถทัวร์เบาะหลังสุด เมารถจนหน้ามืดตลอดทาง | neg
ซื้อผลไม้รถเข็นได้ฝรั่งเน่าข้างใน กินไปคำนึงต้องบ้วนทิ้ง | neg
โดนน้ำร้อนลวกมือตอนชงกาแฟ พองแดงแสบมาก | neg
ลืมกุญแจล็อคเกอร์ที่ยิม ต้องนั่งรอช่างมาตัดกุญแจ | neg
โดนใบสั่งกล้องจับความเร็ว ส่งมาถึงบ้านแม่ด่าเปิง | neg
สั่งเค้กวันเกิดหน้าเละเพราะไรเดอร์ซิ่ง เซ็งเป็ด | neg
ปริพันธ์จำกัดเขตใช้ในการหาพื้นที่ใต้กราฟ | neu
กรุงเทพมหานครใช้เวลาเดินทางโดยรถไฟไปอยุธยาประมาณหนึ่งชั่วโมงครึ่ง | neu
กรุณาแสดงหลักฐานการโอนเงินก่อนเข้าใช้บริการ | neu
ส่วนประกอบหลักของแกงส้มคือพริกแกง, น้ำมะขามเปียก, เนื้อปลา | neu
การหายใจระดับเซลล์เป็นกระบวนการสร้างพลังงาน ATP | neu
ศูนย์บริการลูกค้า True Move H สาขาเซ็นทรัลเวิลด์อยู่ชั้น 4 | neu
เอกสารฉบับนี้เป็นเพียงร่างสัญญา ยังไม่มีผลทางกฎหมาย | neu
วิธีการปฐมพยาบาลเบื้องต้นเมื่อถูกงูกัดคือล้างแผลด้วยน้ำสะอาด | neu
สนามกีฬาแห่งชาติเปิดให้ประชาชนทั่วไปเข้าใช้ลู่วิ่งฟรี | neu
การประชุมสภาผู้แทนราษฎรถ่ายทอดสดทางสถานีวิทยุรัฐสภา | neu
ระบบจะทำการตัดเงินอัตโนมัติทุกเดือน | neu
อุทยานแห่งชาติภูกระดึงเปิดฤดูกาลท่องเที่ยว | neu
กรุณาตรวจสอบความถูกต้องของใบเสร็จรับเงินก่อนออกจากร้าน | neu
ธนาคารกสิกรไทยสาขาสยามพารากอนตั้งอยู่ที่ชั้น G | neu
กรดไฮโดรคลอริกเป็นส่วนประกอบสำคัญในน้ำยาล้างห้องน้ำ | neu
โรงพยาบาลศิริราชเปิดรับบริจาคโลหิตทุกวันไม่เว้นวันหยุด | neu
พายุไต้ฝุ่นลูกใหม่มีทิศทางเคลื่อนตัวเข้าสู่ประเทศเวียดนา | neu
กรุณาปิดวาล์วแก๊สให้สนิททุกครั้งหลังใช้งาน | neu
ยอดขายรถยนต์ไฟฟ้าในไตรมาสแรกเพิ่มขึ้น | neu
กรุณาสแกน QR Code หน้างานเพื่อลงทะเบียนเข้างาน | neu
กรุณาเก็บถาดอาหารเมื่อรับประทานเสร็จแล้ว | neu
รายงานสถานการณ์น้ำท่วมล่าสุด ระดับน้ำทรงตัว | neu
การรถไฟแห่งประเทศไทยเปิดจำหน่ายตั๋วล่วงหน้า 90 วัน | neu
กรุณาใช้ความระมัดระวังเมื่อขับรถผ่านทางโค้งอันตราย | neu
ประกาศกรมอุตุฯ เตือนฝนตกบริเวณภาคตะวันออก | neu
ค่าธรรมเนียมบัตรเครดิตรายปีสามารถขอยกเว้นได้โทร Call Center | neu
อัตราภาษีเงินได้บุคคลธรรมดาคำนวณแบบขั้นบันได | neu
ลูกค้าชมเปาะว่ากาแฟอร่อย รสชาติเหมือนกินที่อิตาลี หน้าบานเลย | pos
กู้ไฟล์งานที่เผลอลบคืนมาได้ครบทุกหน้า สวรรค์ทรงโปรด | pos
แมวข้างทางเดินมาคลอเคลียขาไม่ยอมไปไหน ใจเหลวไปหมด | pos
สอบใบขับขี่ผ่านฉลุยรอบแรก ไม่ต้องมาซ่อม โล่งอก | pos
เจอเงินร้อยในกระเป๋าเสื้อกันหนาวตัวเก่าที่เพิ่งหยิบมาใส่ | pos
ลองสูตรอาหารมั่วๆ แต่ออกมาอร่อยแสงออกปาก เชฟกระทะเหล็กเรียกพี่ | pos
ได้บัตรคอนเสิร์ตโซนยืนคิวแรก ใกล้ศิลปินแบบหายใจรดต้นคอ | pos
เปลี่ยนยางรถใหม่ วิ่งนิ่มเงียบกริบ เหมือนได้รถใหม่ | pos
ตื่นมาสิวหายยุบไปเองหน้าใสวิ้ง มหัศจรรย์ใจ | pos
ซื้อลอตเตอรี่ใบเดียวถูกเลขท้ายสองตัว ดวงกำลังมา | pos
เพื่อนเก่าทักมาคืนเงินที่ยืมไปเมื่อสามปีก่อน งงแต่ก็น่ายินดี | pos
ได้อัปเกรดห้องพักโรงแรมเป็นซีวิวฟรีๆ วิวหลักล้าน | pos
ทำขนมไปฝากเพื่อนที่ทำงาน ทุกคนกินเกลี้ยงถาดยิ้มแก้มปริ | pos
รถเมล์สายที่รอนานๆ มาพอดีตอนก้าวขาถึงป้าย จังหวะเทพ | pos
ได้กินทุเรียนหมอนทองเนื้อไก่ฉีก กรอบนอกนุ่มใน ฟินลืมโลก | pos
ชนะคดีความที่ยืดเยื้อมานาน ความยุติธรรมมีจริง | pos
ลดน้ำหนักได้ตามเป้า หุ่นเฟิร์มขึ้น ใส่กางเกงยีนส์ตัวโปรดได้แล้ว | pos
แฟนเซอร์ไพรส์พาไปดินเนอร์ร้านหรูฉลองครบรอบ โรแมนติกสุดๆ | pos
อากาศเย็นสบายลมพัดตึงๆ ไม่ต้องเปิดแอร์ประหยัดไฟ | pos
ได้คำชมต่องานเขียนจากบ.ก. ไฟในการแต่งนิยายพุ่งพล่าน | pos
วิ่งออกกำลังกายครบ 5 กิโลครั้งแรก ขาเปลี้ยแต่ใจสู้ | pos
ปลูกกุหลาบออกดอกดกเต็มต้น กลิ่นหอมฟุ้งทั่วสวน | pos
รถไฟฟ้าว่างได้นั่งยาวๆ จนถึงสถานีปลายทาง สบายขา | pos
กดโค้ดส่วนลดแอปส่งอาหารได้ คุ้มค่าน่าคบหา | pos
แก้บักโค้ดที่ติดมาสามวันผ่าน โปรแกรมรันปรื๋อ | pos
ได้ของแถมเป็นกระเป๋าผ้าน่ารักๆ จากการซื้อครบยอด | pos
ฟังเพลงโปรดวนไปตอนทำงาน สมองแล่นงานเสร็จไว | pos
เจอเพื่อนบ้านนิสัยดี เอาแกงเขียวหวานมาฝาก | pos
ซื้อหุ้นถูกตัว พอร์ตเขียวขจี กำไรบานเบอะ | pos
ไหว้พระขอพรแล้วรู้สึกจิตใจสงบ มีสติขึ้นเยอะ | pos
ลูกค้ารีวิวสินค้าให้ 5 ดาวพร้อมคำชมยาวเหยียด ปลื้ม | pos
ดูซีรีส์จบแบบแฮปปี้ พระเอกนางเอกได้คู่กัน ฟินจิกหมอน | pos
ได้เสื้อวงวินเทจมาในราคาถูกเหมือนได้เปล่า เท่ระเบิด | pos
เล่นเกมชนะติดต่อกัน 5 ตา แรงค์พุ่งกระฉูด | pos
ไปคาเฟ่ถ่ายรูปแสงสวยทุกรูป ลงโซเชียลยอดไลก์ตรึม | pos
ช่างตัดผมออกแบบทรงใหม่ให้ ดูเด็กลงไปสิบปี | pos
ความคิดวนเวียนเกี่ยวกับปัญหาเก่าทำให้ใจอึดอัด | neg
ผิดหวังจากความคาดหวังที่ไม่เป็นจริง | neg
ความไม่แน่นอนในแผนการทำให้เกิดความกระวนกระวาย | neg
รู้สึกโดดเดี่ยวแม้อยู่ท่ามกลางผู้คน | neg
ความล่าช้าในกิจวัตรสร้างความหงุดหงิดภายใน | neg
ผิดพลาดเล็กน้อยนำมาซึ่งความไม่มั่นใจ | neg
ความเงียบในบ้านทำให้เกิดความเหงาลึกๆ | neg
ผิดหวังจากผลลัพธ์ที่ไม่ตรงกับความพยายาม | neg
ความกังวลเกี่ยวกับอนาคตทำให้ใจไม่สงบ | neg
รู้สึกถึงความอ่อนล้าจากการตัดสินใจที่ผิดพลาด | neg
ความขัดแย้งภายในตนเองนำมาซึ่งความทุกข์ | neg
เดินเล่นในสวนสาธารณะช่วยให้ร่างกายผ่อนคลาย | pos
ชิมอาหารที่ทำเองแล้วรู้สึกถึงความกลมกลืน | pos
ฟังเพลงเบาๆ ขณะทำงานสร้างความสมดุลภายใน | pos
นั่งมองท้องฟ้าทำให้เกิดความคิดที่ไหลลื่น | pos
แบ่งปันเรื่องราวกับเพื่อนนำมาซึ่งความเชื่อมโยง | pos
ออกกำลังกายเบาๆ ทำให้พลังงานไหลเวียนดี | pos
ชงกาแฟถ้วยโปรดสร้างบรรยากาศที่อบอุ่น | pos
จัดบ้านให้เป็นระเบียบนำมาซึ่งความสงบ | pos
คุยโทรศัพท์กับครอบครัวเสริมสร้างความใกล้ชิด | pos
วาดรูปง่ายๆ ปลดปล่อยจินตนาการอย่างอิสระ | pos
นั่งพักผ่อนข้างหน้าต่างทำให้ใจโปร่งโล่ง | pos
ช่วยเหลือเพื่อนบ้านสร้างความสัมพันธ์ที่มั่นคง | pos
ฟังเสียงฝนตกนอกหน้าต่างนำมาซึ่งความสงบสุข | pos
จัดตารางงานแล้วเห็นภาพรวมที่ชัดเจน | pos
เดินทางสั้นๆ ไปสถานที่คุ้นเคยเติมเต็มความทรงจำ | pos
แบ่งเวลาให้ตัวเองทำให้เกิดความเข้าใจลึกซึ้ง | pos
เรียนรู้ทักษะใหม่นำมาซึ่งความก้าวหน้าภายใน | pos
มองดูรูปถ่ายเก่าๆ แล้วสัมผัสถึงความต่อเนื่อง | pos
ทำสมาธิสั้นๆ ช่วยให้จิตใจมั่นคง | pos
เขียนข้อความสั้นๆ แล้วรู้สึกถึงการเชื่อมต่อ | pos
ออกไปเดินเล่นนำมาซึ่งมุมมองใหม่ๆ | pos
ประกอบเฟอร์นิเจอร์ชิ้นเล็กแล้วเห็นผลลัพธ์ที่พอดี | pos
ฟังเรื่องราวจากผู้อื่นเสริมสร้างความเข้าใจ | pos
นั่งวาดแผนที่ความคิดทำให้ไอเดียไหลลื่น | pos
ช่วยงานบ้านกับครอบครัวนำมาซึ่งความร่วมมือ | pos
ชิมผลไม้สดแล้วสัมผัสถึงความสดชื่น | pos
จัดเรียงของใช้ส่วนตัวสร้างความเป็นระเบียบ | pos
คุยเล่นกับเพื่อนเก่านำมาซึ่งความทรงจำดีๆ | pos
ทำกิจกรรมยามว่างทำให้เกิดความสมดุล | pos
ล้างจานที่เหลือจากมื้อเย็น | neu
พับผ้าที่ตากแห้งแล้ว | neu
จัดหนังสือบนชั้นตามลำดับ | neu
ปั่นจักรยานไปตลาดใกล้บ้าน | neu
ต้มน้ำเพื่อชงชา | neu
เดินขึ้นบันไดไปชั้นบน | neu
เขียนรายการสิ่งของที่ต้องซื้อ | neu
ปัดฝุ่นบนโต๊ะทำงาน | neu
เทน้ำลงในแก้ว | neu
ย้ายกระเป๋าจากพื้นขึ้นโต๊ะ | neu
วางรีโมทคอนโทรลข้างโทรทัศน์ | neu
ปิดฝาถังขยะหลังทิ้งเศษอาหาร | neu
หั่นผักสำหรับทำอาหาร | neu
สวมเสื้อคลุมก่อนออกไปข้างนอก | neu
กดลิฟต์เพื่อลงไปชั้นล่าง | neu
จัดเรียงเอกสารในแฟ้ม | neu
เทเศษขยะลงถุง | neu
โยกเก้าอี้ให้เข้าที่ | neu
เปิดประตูตู้เย็นเพื่อหยิบของ | neu
ผสมแป้งสำหรับทำขนม | neu
วางกุญแจรถบนเคาน์เตอร์ | neu
ปัดขนแปรงฟันก่อนบ้วนปาก | neu
ยืนรอรถที่ป้าย | neu
ก้มลงผูกเชือกรองเท้า | neu
ยกกล่องขึ้นชั้นวาง | neu
กวาดใบไม้ที่ร่วงในลาน | neu
เทน้ำมันลงกระทะ | neu
จัดเรียงหนังสือพิมพ์ตามวัน | neu
เดินลงเนินไปยังตลาด | neu
ปิดไฟห้องนอนก่อนออก | neu
ฉันวางปากกาสีน้ำเงินลงบนโต๊ะทำงานข้างซ้าย | neu
รถโดยสารประจำทางจอดเทียบท่าก่อนออกเดินทางต่อ | neu
เปิดสมุดจดบันทึกหน้าที่ว่างเพื่อเขียนรายการซื้อของ | neu
สวมรองเท้าผ้าใบสีขาวเตรียมออกไปเดินเล่นในสวน | neu
หยิบน้ำเปล่าในตู้เย็นมาเทใส่แก้วทรงสูง | neu
มองเห็นนกเกาะอยู่บนกิ่งไม้ผ่านหน้าต่างห้องนอน | neu
นั่งรอเพื่อนร่วมงานอยู่ที่ม้านั่งหน้าสำนักงาน | neu
ฝนหยุดตกแล้วเหลือเพียงแอ่งน้ำบนพื้นถนน | neu
รับประทานข้าวผัดกระเพราหมูสับเป็นมื้อกลางวัน | neu
จัดเรียงเอกสารแยกตามประเภทใส่แฟ้มสีต่างกัน | neu
อ่านหนังสือพิมพ์หน้าเศรษฐกิจระหว่างรอกาแฟ | neu
คนขับรถแท็กซี่เปิดวิทยุฟังข่าวจราจร | neu
แสงแดดยามบ่ายส่องกระทบผิวน้ำในสระบัว | neu
ยืนรอสัญญาณไฟข้ามถนนบริเวณทางม้าลาย | neu
เลือกซื้อผักและผลไม้สดในตลาดนัดแถวบ้าน | neu
พนักงานเสิร์ฟวางเมนูอาหารลงบนโต๊ะไม้ | neu
สะพายเป้ใบเก่งเดินออกจากหอสมุดกลาง | neu
แมวนอนขดตัวอยู่บนเบาะรองนั่งสีเทา | neu
กวาดใบไม้แห้งบริเวณสวนหน้าบ้านให้สะอาด | neu
นั่งมอเตอร์ไซค์รับจ้างไปลงที่ปากซอย | neu
เตรียมอุปกรณ์สำหรับประชุมช่วงบ่ายในห้องสัมมนา | neu
หั่นเนื้อไก่เตรียมไว้สำหรับทำแกงเขียวหวาน | neu
มองดูนาฬิกาข้อมือเพื่อเช็กเวลาปัจจุบัน | neu
พิมพ์รายงานส่งอาจารย์ให้ทันกำหนดส่ง | neu
ทาสีรั้วบ้านใหม่ด้วยสีขาวควันบุหรี่ | neu
เก็บจานชามไปล้างหลังจากทานอาหารเสร็จ | neu
ขับรถผ่านเส้นทางด่วนมุ่งหน้าสู่ชานเมือง | neu
เขียนชื่อตนเองลงในใบลงทะเบียนเข้างาน | neu
นั่งรถไฟฟ้าบีทีเอสกลับคอนโดมิเนียม | neu
งานวิจัยที่ทำมานานผ่านการอนุมัติจากการประชุมครั้งล่าสุด | pos
รสชาติอาหารจานนี้กลมกล่อมจนทานหมดเกลี้ยงจาน | pos
เพื่อนเก่าที่ไม่เจอกันนานทักทายมาด้วยความเป็นกันเอง | pos
อาการป่วยไข้หวัดหายสนิทจนกลับมาออกกำลังกายได้ | pos
ลูกค้าชื่นชมการให้บริการและสัญญาว่าจะกลับมาใช้บริการอีก | pos
แก้ไขปัญหาซับซ้อนในโปรเจกต์ได้ด้วยตัวเองโดยไม่ต้องพึ่งใคร | pos
การนำเสนองานผ่านไปอย่างราบรื่นและทุกคนดูสนใจสิ่งที่พูด | pos
ได้รับทุนการศึกษาเพื่อไปเรียนต่อต่างประเทศตามความฝัน | pos
นอนหลับสนิทตลอดคืนตื่นมาพร้อมความสดชื่นเต็มเปี่ยม | pos
หาของที่ทำหายไปนานเจออยู่ในลิ้นชักชั้นล่างสุด | pos
ได้รับคำแนะนำที่มีประโยชน์ช่วยให้งานเดินหน้าต่อไปได้ | pos
ห้องที่จัดใหม่ดูสะอาดตาและเพิ่มพื้นที่ใช้สอยได้จริง | pos
การเดินทางครั้งนี้สะดวกรวดเร็วถึงที่หมายก่อนเวลาที่คาด | pos
ความเข้าใจระหว่างเรากับเพื่อนร่วมทีมดีขึ้นจนงานลื่นไหล | pos
ร่างกายยืดหยุ่นขึ้นหลังจากฝึกโยคะอย่างสม่ำเสมอ | pos
ทัศนียภาพบนยอดเขาสวยงามจนลืมความเหนื่อยจากการเดินขึ้นมา | pos
ได้รับโอกาสแสดงฝีมือในโครงการสำคัญระดับประเทศ | pos
อาหารฝีมือแม่ยังคงรสชาติดั้งเดิมที่คิดถึงเสมอมา | pos
ได้รับการเลื่อนขั้นหลังจากทุ่มเททำงานหนักมาตลอดปี | pos
ความรู้ใหม่ที่ได้เรียนช่วยเปิดมุมมองให้กว้างไกลกว่าเดิม | pos
ทุกอย่างลงตัวพอดีราวกับวางแผนมาอย่างดิบดี | pos
เพื่อนช่วยติวหนังสือจนเข้าใจเนื้อหาที่เคยสับสน | pos
ได้รับบัตรคอนเสิร์ตศิลปินคนโปรดที่นั่งแถวหน้าสุด | pos
ความมั่นใจกลับคืนมาหลังจากก้าวผ่านความกลัวในใจ | pos
แสงอาทิตย์ยามเช้าให้ความรู้สึกอบอุ่นและมีความหวัง | pos
รอผลตรวจสุขภาพด้วยใจจดจ่อและความกังวลที่เกาะกุมจิตใจ | neg
คำพูดเหน็บแนมของเขาทำให้ความเชื่อมั่นสั่นคลอนไปหมด | neg
มองดูงานที่กองพะเนินแล้วรู้สึกหนักอึ้งเหมือนแบกโลกไว้ | neg
พยายามอธิบายเหตุผลแต่กลับไม่มีใครรับฟังสิ่งที่พูดเลย | neg
คอมพิวเตอร์ค้างก่อนจะทันได้กดบันทึกงานสำคัญที่ทำมานาน | neg
ความทรงจำแย่ๆ หวนกลับมารบกวนจิตใจจนไม่มีสมาธิทำอะไร | neg
ฉันเดินไปซื้อของที่ตลาดใกล้บ้าน | neu
ฉันจัดเรียงหนังสือบนชั้นใหม่ | neu
แมวของฉันนอนหลับอยู่บนโซฟา | neu
น้องสาวฉันกำลังทำการบ้านคณิตศาสตร์ | neu
ฉันล้างจานที่ใช้เสร็จแล้วใส่ที่เดิม | neu
รถติดเล็กน้อยตอนกลับจากออฟฟิศ | neu
ฉันเติมน้ำมันรถที่ปั๊มใกล้ทางด่วน | neu
ฉันเปลี่ยนหลอดไฟในห้องครัวที่เสีย | neu
แม่บ้านมาทำความสะอาดบ้านตามปกติ | neu
ฉันเช็ดโต๊ะทำงานให้สะอาดก่อนเริ่มงาน | neu
พ่อขับรถพาครอบครัวไปทานข้าวข้างนอก | neu
ฉันหยิบเสื้อในตู้มาใส่ไปออกกำลังกาย | neu
ฉันตรวจเช็คอีเมลที่ยังไม่ได้อ่าน | neu
เพื่อนฉันส่งข้อความถามว่าจะไปหาเมื่อไหร่ | neu
ฉันลงทะเบียนเรียนวิชาเลือกภาคหน้า | neu
ฉันจ่ายค่าไฟฟ้าประจำเดือนที่ร้านสะดวกซื้อ | neu
พี่สาวฉันกำลังทาสีเล็บสีชมพู | neu
ฉันเปลี่ยนปลอกหมอนและปลอกผ้านวม | neu
คนขับรถแท็กซี่ถามทางไปสถานีรถไฟ | neu
ฉันลงชื่อเข้าใช้งานระบบของบริษัท | neu
เจ้าหน้าที่ธนาคารกำลังช่วยฉันเปิดบัญชีใหม่ | neu
ฉันเข้าไปนั่งในห้องประชุมรอเพื่อนร่วมงาน | neu
คนขายผลไม้ถามว่าจะซื้อแบบไหน | neu
ฉันเดินตรวจดูว่ามีอะไรหายไปจากกระเป๋าหรือไม่ | neu
พ่อค้นหากุญแจรถที่วางทิ้งไว้ | neu
ฉันพบว่าโครงการที่ทำเสร็จก่อนกำหนดหนึ่งสัปดาห์ | pos
วันนี้ฝึกวิ่งไปได้ระยะทางที่ไม่เคยทำได้มาก่อน | pos
คุณแม่บอกว่าภูมิใจในสิ่งที่ฉันทำสำเร็จ | pos
ฉันแก้ปัญหาที่ค้างคามานานได้ในที่สุด | pos
หัวหน้าทีมมอบหมายงานสำคัญให้ฉันรับผิดชอบคนเดียว | pos
เพื่อนบอกว่าคำแนะนำของฉันช่วยให้เขาผ่านปัญหาไปได้ | pos
ฉันสามารถทำความเข้าใจเนื้อหาที่ซับซ้อนได้หลังจากอ่านไปมาหลายครั้ง | pos
น้องชายบอกว่าฉันเป็นแรงบันดาลใจให้เขา | pos
ฉันได้เห็นผลลัพธ์ที่ปรับปรุงขึ้นจากความพยายามที่ทุ่มเทมา | pos
ลูกค้าส่งอีเมลขอบคุณสำหรับการให้บริการที่ประทับใจ | pos
คุณพ่อยิ้มและพยักหน้าเมื่อฉันเล่าเรื่องที่ทำได้ | pos
ฉันค้นพบวิธีการใหม่ที่ทำให้งานเสร็จเร็วขึ้น | pos
น้องสาวบอกว่าฉันช่วยเธอได้ทุกครั้งที่เธอต้องการ | pos
ฉันสังเกตเห็นว่าความสามารถของตัวเองพัฒนาขึ้นอย่างชัดเจน | pos
ทีมงานเลือกให้ฉันเป็นผู้แทนไปนำเสนอต่อผู้บริหาร | pos
คุณครูบอกว่าฉันเป็นตัวอย่างที่ดีให้กับเพื่อนในชั้นเรียน | pos
ฉันได้รับการยอมรับจากกลุ่มที่เคารพนับถือ | pos
แม่ยิ้มให้เมื่อเห็นผลงานที่ฉันทำเสร็จ | pos
ฉันพบว่าตัวเองสามารถจัดการหลายสิ่งพร้อมกันได้อย่างลงตัว | pos
ฉันตระหนักได้ว่าความมุ่งมั่นของตัวเองนำไปสู่ผลลัพธ์ที่คาดหวัง | pos
เพื่อนที่ห่างเหินกันนานติดต่อมาและบอกว่าคิดถึง | pos
ฉันได้รับโอกาสที่รอคอยมานานในที่สุด | pos
ฉันได้เห็นรอยยิ้มของคนที่ฉันช่วยเหลือ | pos
น้องชายบอกว่าขอบคุณที่ฉันอยู่เคียงข้างเขาเสมอ | pos
ฉันรู้สึกว่าตัวเองก้าวข้ามข้อจำกัดที่เคยมี | pos
หัวหน้าดุฉันต่อหน้าเพื่อนร่วมงานทั้งที่ฉันไม่ได้ทำผิด | neg
ฉันพยายามอธิบายแต่ไม่มีใครเชื่อ | neg
ฉันรู้สึกว่าทุกอย่างที่พยายามทำไม่ได้ผลตามที่หวัง | neg
คนในครอบครัวเถียงกันจนฉันอึดอัดและอยากออกจากบ้าน | neg
ฉันถูกปฏิเสธโดยไม่ได้รับเหตุผลที่ชัดเจน | neg
ฉันพลาดโอกาสสำคัญเพราะความผิดพลาดของตัวเอง | neg
คนที่ฉันเชื่อใจหักหลังและทำให้ฉันเสียหาย | neg
ฉันถูกตำหนิสำหรับสิ่งที่คนอื่นทำผิด | neg
ความพยายามของฉันถูกมองข้ามและไม่ได้รับการยอมรับ | neg
เพื่อนพูดจาทำร้ายจิตใจฉันจนฉันไม่อยากคุยด้วย | neg
ฉันถูกเปรียบเทียบกับคนอื่นจนรู้สึกด้อยค่า | neg
อุตส่าห์ทุ่มเททำมาทั้งคืนแต่สุดท้ายเขากลับเลือกใช้ผลงานของคนที่เพิ่งมาทำทีหลัง | neg
พยายามประคับประคองทุกอย่างให้ดีที่สุดแต่ดูเหมือนความหมายจะส่งไปไม่ถึงใจเขาเลย | neg
โดนตำหนิกลางที่ประชุมในเรื่องที่เราไม่ได้เป็นคนตัดสินใจ รู้สึกเหมือนเป็นแพะรับบาป | neg
พื้นที่ความทรงจำที่เคยมีความสุข ตอนนี้กลับกลายเป็นที่ที่ไม่อยากเดินผ่านอีกต่อไป | neg
ทำไมความจริงใจที่มีให้ไปถึงถูกมองว่าเป็นเพียงช่องทางในการหาผลประโยชน์ | neg
โดนยกเลิกสัญญาจ้างกะทันหันทั้งที่ไม่มีความผิดพืดเคืองใจกันมาก่อนเลย | neg
คำพูดเพียงไม่กี่คำจากคนที่เราไว้ใจที่สุด กลับทำลายความมั่นใจที่สร้างมาทั้งชีวิต | neg
เหนื่อยกับการต้องคอยปั้นหน้าเข้มแข็งในวันที่ข้างในมันพังจนแทบไม่เหลือชิ้นดี | neg
พยายามทำตามคำสัญญาอย่างเต็มที่แต่สถานการณ์รอบข้างกลับไม่เคยเป็นใจเลย | neg
ถูกทิ้งให้แบกรับภาระที่หนักอึ้งเพียงลำพังในขณะที่คนอื่นเดินหนีไปเสวยสุข | neg
ความคาดหวังที่เคยวาดไว้สวยหรูพังทลายลงในพริบตาเมื่อเห็นความเป็นจริงตรงหน้า | neg
ทำไมโชคชะตาถึงต้องมาทดสอบความอดทนกันในวันที่เราไม่มีแม้แต่แรงจะหายใจ | neg
รู้สึกเหมือนเป็นส่วนเกินในบทสนทนาที่ทุกคนต่างมีเรื่องราวร่วมกันยกเว้นเรา | neg
โดนปฏิเสธโอกาสสำคัญเพียงเพราะเกณฑ์การตัดสินที่ดูจะไม่ค่อยเป็นธรรมเท่าไหร่นัก | neg
พยายามลุกขึ้นสู้ใหม่กี่ครั้งก็มักจะถูกดึงให้ล้มลงที่เดิมเสมอจนเริ่มถอดใจ | neg
เกลียดความรู้สึกที่ต้องยอมจำนนต่ออำนาจมืดที่เราไม่มีทางสู้ได้เลยในสังคมนี้ | neg
ทำไมคำชื่นชมถึงหาได้ยากนักเมื่อเทียบกับคำตำหนิที่พร้อมจะถมทับเข้ามา | neg
รู้สึกเหมือนกำลังเดินถอยหลังลงไปในหลุมพรางที่ตัวเองเป็นคนขุดเอาไว้ด้วยความประมาท | neg
โดนเอาเปรียบจากคนที่อ้างว่าหวังดีแต่การกระทำกลับจ้องจะทำร้ายกันลับหลัง | neg
พยายามปรับปรุงตัวให้ดีขึ้นแล้วแต่สายตาที่มองมายังคงเต็มไปด้วยอคติแบบเดิม | neg
ความผิดพลาดเพียงเล็กน้อยถูกขยายผลให้กลายเป็นเรื่องใหญ่โตจนเกินกว่าจะรับไหว | neg
รู้สึกเหมือนหัวใจโดนบีบคั้นด้วยความคาดหวังที่เกินกว่ากำลังจะทำได้จริง | neg
เสียความรู้สึกที่ความพยายามทั้งหมดถูกตีค่าเป็นเพียงแค่หน้าที่ที่ต้องทำ | neg
โดนขโมยไอเดียไปเสนอหน้าชื่นตาบานทั้งที่เราเป็นคนคิดค้นมาแทบตาย | neg
ทำไมโลกนี้ถึงไม่มีพื้นที่ยืนสำหรับคนที่ไม่มีเส้นสายแต่อยากเติบโตด้วยตัวเอง | neg
เบื่อที่ต้องตระหนักว่าความเหนื่อยยากที่ทำมาทั้งหมดอาจสูญเปล่าในวันเดียว | neg
รู้สึกเหมือนถูกโดดเดี่ยวจากวงสังคมเพียงเพราะเราไม่ต้องการทำตามกระแส | neg
ความพยายามในการสื่อสารดูจะเป็นเรื่องไร้ประโยชน์เมื่อคนฟังไม่เคยเปิดใจ | neg
โดนคำพูดย้อนศรมาทำร้ายจิตใจทั้งที่เราเป็นฝ่ายที่เริ่มช่วยเหลือก่อน | neg
เหนื่อยกับการต้องแบกรับอารมณ์ที่แปรปรวนของคนอื่นอย่างหลีกเลี่ยงไม่ได้ | neg
ความฝันที่พยายามไขว่คว้าดูจะเลือนลางลงไปทุกทีที่อายุเพิ่มมากขึ้น | neg
รู้สึกเหมือนตัวเองเป็นหุ่นยนต์ที่ถูกตั้งโปรแกรมให้ทำงานไปวันๆ โดยไร้จุดหมาย | neg
เสียดายโอกาสที่หลุดลอยไปเพียงเพราะความกลัวและความลังเลใจในตอนนั้น | neg
ทำไมความสัมพันธ์ที่ดูจะไปได้ดีถึงได้จบลงด้วยความไม่เข้าใจกันแบบนี้ | neg
เบื่อที่ต้องเผชิญกับหน้ากากสังคมที่คนเราสวมเข้าหากันเพื่อผลประโยชน์ | neg
รู้สึกใจหายเมื่อตระหนักได้ว่าเวลาที่เหลืออยู่มันช่างน้อยเกินกว่าจะแก้ไขอดีต | neg
โดนมองข้ามคุณค่าในตัวเองเพียงเพราะเราไม่ได้มีฐานะทางสังคมที่สูงส่ง | neg
ความล้มเหลวครั้งนี้ย้ำเตือนให้รู้ว่าโลกไม่เคยใจดีกับคนที่อ่อนแอเกินไป | neg
เหนื่อยกับการพยายามพิสูจน์ตัวเองให้คนที่ไม่เคยรักเรายอมรับในตัวเรา | neg
รู้สึกเหมือนกำลังเดินแบกหินก้อนใหญ่ที่ไม่มีวันวางลงได้ตราบที่ยังไม่สำเร็จ | neg
ทำไมคำพูดให้กำลังใจถึงฟังดูว่างเปล่าและไร้น้ำหนักเหลือเกินในเวลานี้ | neg
เสียความรู้สึกกับท่าทีที่เปลี่ยนไปหลังจากที่เราไม่มีผลประโยชน์ให้เขาแล้ว | neg
โดนบีบคั้นให้ต้องตัดสินใจในเรื่องที่รู้ดีว่าผลลัพธ์จะออกมาเลวร้ายทั้งคู่ | neg
ท้อใจกับความพยายามที่ถูกมองว่าเป็นเพียงเรื่องตลกในสายตาของคนอื่น | neg
ทำไมการใช้ชีวิตให้เรียบง่ายถึงได้กลายเป็นเรื่องซับซ้อนและวุ่นวายขนาดนี้ | neg
รู้สึกเหมือนแบตเตอรี่ในหัวใจหมดเกลี้ยงจนไม่อยากจะลุกขึ้นมาสู้กับวันพรุ่งนี้ | neg
ความผิดหวังซ้ำซากทำให้เราเริ่มกลายเป็นคนเย็นชาและไม่กล้าเปิดใจให้ใครอีก | neg
วางหนังสือเล่มเดิมที่อ่านค้างไว้บนโต๊ะรับแขกก่อนจะเดินไปเปิดโทรทัศน์ | neu
กำลังพิจารณารายละเอียดบนฉลากผลิตภัณฑ์ก่อนที่จะตัดสินใจเลือกซื้อ | neu
เดินไปตรวจสอบความเรียบร้อยของปลั๊กไฟในห้องทำงานหลังจากเลิกงาน | neu
นั่งมองผู้คนที่เดินผ่านไปมาที่สถานีรถรับส่งในช่วงเวลาเกือบเที่ยง | neu
เปิดปฏิทินในโทรศัพท์เพื่อตรวจสอบกำหนดการทำกิจกรรมในสัปดาห์หน้า | neu
กำลังจดลิสต์ของใช้ที่จำเป็นต้องซื้อเข้าบ้านลงในสมุดบันทึกเล่มเล็ก | neu
พนักงานกำลังติดตั้งสายเคเบิลสื่อสารชุดใหม่ที่บริเวณหน้าปากซอย | neu
สั่งเครื่องดื่มประเภทน้ำผลไม้ปั่นมาทานคู่กับอาหารว่างช่วงบ่ายสาม | neu
เดินเข้าไปรับเอกสารที่จุดประชาสัมพันธ์ตามที่เจ้าหน้าที่ได้แจ้งไว้ | neu
กำลังเปรียบเทียบขนาดของเฟอร์นิเจอร์ให้เข้ากับพื้นที่ที่มีอยู่ในห้อง | neu
นั่งอ่านบทความเกี่ยวกับวิธีการดูแลต้นไม้ในช่วงที่อากาศเปลี่ยนแปลง | neu
อากาศในช่วงบ่ายวันนี้ค่อนข้างสม่ำเสมอ มีลมพัดผ่านช่องระบายอากาศตลอด | neu
เปิดหน้าต่างระเบียงทิ้งไว้เพื่อให้อากาศภายในห้องมีการถ่ายเทมากขึ้น | neu
นั่งรอพนักงานโทรแจ้งเมื่อมาถึงจุดส่งพัสดุที่ระบุเอาไว้ในแอปพลิเคชัน | neu
เดินไปตรวจสอบรายการค่าใช้จ่ายที่ถูกบันทึกเอาไว้ในระบบฐานข้อมูล | neu
เห็นนกกระจอกบินมาเกาะที่ราวตากผ้าแล้วบินหายไปทางต้นไม้ใหญ่ | neu
กำลังเช็คสภาพของยางรถยนต์รอบๆ ก่อนที่จะออกเดินทางไกลในวันหยุด | neu
เลือกใส่เสื้อยืดสีเรียบกับกางเกงที่สวมใส่สบายออกไปซื้อของหน้าหมู่บ้าน | neu
นั่งฟังรายการสารคดีเกี่ยวกับประวัติศาสตร์ในช่องสื่อออนไลน์ช่วงหัวค่ำ | neu
เดินไปหยิบของที่วางอยู่ตรงชั้นวางข้างประตูเพื่อเตรียมตัวออกไปข้างนอก | neu
เห็นระดับน้ำในบ่อปลาหลังบ้านลดลงเล็กน้อยตามการระเหยของอากาศ | neu
กำลังตรวจสอบเวอร์ชันของโปรแกรมคอมพิวเตอร์ว่ามีการอัปเดตใหม่หรือไม่ | neu
นั่งทานผลไม้ตามฤดูกาลหลังจากที่จัดการงานบ้านทุกอย่างจนเรียบร้อย | neu
เห็นแสงแดดส่องผ่านรอยแยกของผ้าม่านลงมาบนพื้นไม้กลางห้องรับแขก | neu
เดินไปกดสวิตช์ไฟเพื่อเปิดโคมไฟส่องสว่างบริเวณทางเดินหน้าห้องน้ำ | neu
กำลังแยกประเภทของขยะแห้งออกจากขยะเปียกก่อนที่จะนำไปทิ้งข้างล่าง | neu
นั่งมองเข็มนาฬิกาที่ค่อยๆ เดินเคลื่อนที่ไปตามรอบปกติของมัน | neu
เดินสำรวจความเรียบร้อยของทางเท้าในซอยที่พัก | neu
กำลังพับผ้าที่ผ่านการอบแห้งจนอุ่นได้ที่เก็บเข้าตู้ให้เป็นระเบียบ | neu
เปิดดูวิธีการตั้งค่าการแจ้งเตือนในแอปพลิเคชันเพื่อความสะดวกในการใช้งาน | neu
นั่งรอช่างเทคนิคมาตรวจสอบระบบเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตตามรอบบัญชี | neu
กำลังเช็คยอดเงินคงเหลือในบัตรสะสมแต้มของร้านสะดวกซื้อเจ้าประจำ | neu
เห็นแมวจรจัดนอนผึ่งแดดอยู่บนกำแพงบ้านฝั่งตรงข้ามอย่างสงบนิ่ง | neu
สั่งเมนูเส้นหมี่น้ำใสไม่ใส่ผักชีมาทานเป็นมื้อค่ำที่ร้านข้างออฟฟิศ | neu
กำลังพิจารณาแผนที่สำหรับการเดินทางไปทำธุระในย่านที่ไม่คุ้นเคย | neu
เดินไปวางพัสดุที่เพิ่งได้รับมาไว้บนโต๊ะไม้บริเวณทางเข้าห้อง | neu
นั่งทำความสะอาดหน้าจออุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์ที่มีรอยนิ้วมือเกาะ | neu
อากาศคืนนี้ค่อนข้างเงียบ มีเพียงเสียงลมพัดกระทบใบไม้เบาๆ เป็นระยะ | neu
เปิดดูรายการพยากรณ์ความชื้นในอากาศเพื่อเตรียมตัวจัดเก็บสิ่งของ | neu
เดินไปเปลี่ยนถ่านรีโมทเครื่องปรับอากาศที่เริ่มมีการตอบสนองช้าลง | neu
กำลังบันทึกชื่อผู้ติดต่อใหม่ลงในสมุดโทรศัพท์เพื่อความสะดวกในการค้นหา | neu
เห็นควันที่ลอยออกมาจากท่อไอเสียของรถยนต์ที่กำลังสตาร์ทเครื่องไว้ | neu
นั่งจดรายละเอียดของงานที่ทำค้างไว้เพื่อที่จะกลับมาทำต่อในวันจันทร์ | neu
เดินไปตรวจสอบล็อกของประตูรั้วหน้าบ้านว่ามีความแน่นหนาดีแล้ว | neu
เห็นพนักงานกำลังเปลี่ยนหลอดไฟบริเวณลานจอดรถในช่วงใกล้พลบค่ำ | neu
กำลังซ่อมแซมรอยขาดเล็กๆ ที่มุมของหมอนอิงด้วยการเย็บมืออย่างเบาๆ | neu
เลือกซื้อสบู่สูตรธรรมชาติที่มีกลิ่นหอมอ่อนๆ มาไว้สำหรับใช้งานในห้อง | neu
นั่งมองระลอกน้ำในแก้วที่เกิดจากการสั่นสะเทือนของเครื่องปรับอากาศ | neu
เปิดเครื่องคอมพิวเตอร์เพื่อเข้าไปดาวน์โหลดเอกสารประกอบการประชุม | neu
คำแนะนำสั้นๆ จากคนที่ผ่านโลกมาเยอะช่วยปลดล็อกสิ่งที่ติดค้างในใจได้ทั้งหมด | pos
ความรู้สึกหลังจากที่สามารถเอาชนะความกลัวแล้วพูดในสิ่งที่ถูกต้องมันดีมากจริง | pos
คุ้มค่ากับความพยายามที่อดหลับอดนอนมาหลายคืนเมื่อเห็นผลลัพธ์ที่สมบูรณ์แบบ | pos
ได้รับโอกาสให้พิสูจน์ฝีมือในโครงการที่ยากที่สุด และทำออกมาได้ดีเกินคาด | pos
แสงแดดอ่อนๆ ยามเช้าที่ส่องเข้ามาทำให้รู้สึกว่าวันนี้มีเรื่องดีๆ รออยู่แน่นอน | pos
การได้เห็นรอยยิ้มที่มาจากความดีใจจริงๆ ของคนในครอบครัวคือพลังใจที่ดีที่สุด | pos
ภูมิใจในตัวเองที่สามารถควบคุมอารมณ์และรับมือกับสถานการณ์ที่วุ่นวายได้สำเร็จ | pos
ในที่สุดสิ่งที่ทุ่มเทฝึกฝนมาอย่างยาวนานก็เริ่มส่งผลให้เห็นความก้าวหน้าที่ชัดเจน | pos
รู้สึกหายเหนื่อยเป็นปลิดทิ้งเมื่อได้รับความเข้าใจและกำลังใจจากคนรอบข้าง | pos
คุ้มค่าที่กล้าออกจากพื้นที่ปลอดภัยแล้วได้พบกับมุมมองใหม่ๆ ที่น่าประทับใจ | pos
การได้ลงมือทำในสิ่งที่รักแล้วผลตอบแทนออกมาน่าชื่นใจคือความสุขที่แท้จริง | pos
ได้รับความไว้วางใจให้รับผิดชอบงานสำคัญ ถือเป็นก้าวที่ยิ่งใหญ่ในการเติบโต | pos
ความรู้สึกตอนที่ได้รับฟังข่าวดีที่ตั้งตารอมานานมันทำให้หัวใจพองโตอย่างบอกไม่ถูก | pos
ภูมิใจที่สามารถจัดการกับนิสัยเสียบางอย่างของตัวเองได้เป็นครั้งแรก | pos
ได้รับคำชมว่าความใส่ใจในรายละเอียดเล็กน้อยของเราทำให้งานออกมามีความหมาย | pos
การได้ช่วยเหลือคนอื่นโดยไม่หวังผลตอบแทนแล้วเห็นเขาพ้นทุกข์คือความสุขที่บริสุทธิ์ | pos
คุ้มค่าที่ได้ใช้เวลาเตรียมตัวมาอย่างดีเยี่ยม เพราะผลลัพธ์ที่ได้มันคุ้มค่าเหนื่อยจริงๆ | pos
รู้สึกขอบคุณตัวเองที่เลือกที่จะไม่ยอมแพ้ในวันนั้น จนทำให้มีวันที่ประสบความสำเร็จในวันนี้ | pos
การได้รับโอกาสครั้งที่สองจากคนที่เราแคร์ทำให้รู้สึกซาบซึ้งและอยากทำให้ดีกว่าเดิม | pos
ความสำเร็จจากการทำงานเป็นทีมที่ทุกคนทุ่มเทใจให้กันมันเป็นความรู้สึกที่ยอดเยี่ยมมาก | pos
รู้สึกสดชื่นและมีพลังงานบวกเพิ่มขึ้นมหาศาลหลังจากที่ได้พักผ่อนอย่างเต็มที่ | pos
คำชื่นชมจากคนที่เก่งกว่าเราเป็นเหมือนแรงผลักดันให้ต้องพัฒนาตัวเองต่อไปไม่หยุด | pos
ความสงบทางใจที่เกิดขึ้นจากการให้อภัยและปล่อยวางคือของขวัญที่ดีที่สุดของวัน | pos
ได้รับแรงบันดาลใจใหม่ๆ จากการพูดคุยกับผู้คนที่เปี่ยมไปด้วยพลังและวิสัยทัศน์ | pos
ความรู้สึกตอนที่โปรเจกต์ที่ทำมานานได้เปิดตัวอย่างสวยงามคือที่สุดของความภาคภูมิใจ | pos
ได้รับผลตอบแทนจากความซื่อสัตย์และความตั้งใจทำงาน ซึ่งเป็นเรื่องที่น่าประทับใจมาก | pos
คุ้มค่าที่เหนื่อยในการสร้างพื้นฐานที่มั่นคง จนตอนนี้เริ่มเห็นผลลัพธ์ที่ยั่งยืนแล้ว | pos
ความเข้าใจและเห็นอกเห็นใจจากเพื่อนร่วมงานทำให้บรรยากาศในการทำงานสดใสขึ้นมาก | pos
ภูมิใจที่ได้รับเลือกให้เป็นตัวแทนในการนำเสนอแนวคิดใหม่ๆ ที่มีประโยชน์ต่อส่วนรวม | pos
ความรู้สึกตื้นตันใจที่เห็นความฝันของตัวเองค่อยๆ กลายเป็นความจริงขึ้นมาทีละนิด | pos
ได้รับพลังงานดีๆ จากการได้กลับไปใช้เวลากับธรรมชาติที่เงียบสงบและงดงาม | pos
ความสำเร็จในการแก้ไขปัญหาที่ซับซ้อนได้สำเร็จด้วยไหวพริบของตัวเองมันสุดยอดมาก | pos
ภูมิใจที่เห็นผลงานของตัวเองสามารถสร้างแรงบันดาลใจและประโยชน์ให้กับผู้อื่นได้ | pos
คำพูดที่จริงใจและให้เกียรติกันทำให้ความสัมพันธ์ที่มีอยู่มั่นคงและงดงามยิ่งขึ้น | pos
ความสุขที่เกิดจากการได้ลองทำสิ่งใหม่ๆ แล้วค้นพบพรสวรรค์ที่ซ่อนอยู่ในตัวเอง | pos
ได้รับความประทับใจจากการบริการที่ใส่ใจและให้เกียรติผู้รับบริการอย่างแท้จริง | pos
ภูมิใจในความกล้าหาญของตัวเองที่ตัดสินใจเลือกเส้นทางที่ถูกต้องแม้จะยากลำบาก | pos
ความรู้สึกที่ได้รับความคุ้มครองและปลอดภัยจากการดูแลที่ดีทำให้สบายใจอย่างยิ่ง | pos
ได้รับคำแนะนำที่มีค่าซึ่งช่วยเปลี่ยนวิกฤตให้กลายเป็นโอกาสที่ดีขึ้นกว่าเดิม | pos
ภูมิใจที่สามารถรักษาสัญญาที่ให้ไว้กับตัวเองได้สำเร็จโดยไม่หวั่นไหวต่อสิ่งเร้า | pos
ความตื้นตันใจที่ได้รับรู้ว่าสิ่งที่เราทำลงไปมีคนเห็นค่าและจดจำได้เสมอ | pos
คุ้มค่าที่ได้ทุ่มเทแรงกายแรงใจให้กับงานที่มีความหมายต่อใจตัวเองและผู้อื่น | pos
ได้รับโอกาสในการเรียนรู้ทักษะใหม่จากผู้เชี่ยวชาญ ซึ่งเป็นประสบการณ์ที่ยอดเยี่ยม | pos
ภูมิใจที่เห็นธุรกิจเล็กๆ ที่เริ่มจากศูนย์ค่อยๆ เติบโตขึ้นด้วยน้ำพักน้ำแรงของตัวเอง | pos
ความสุขที่เรียบง่ายจากการได้เห็นทุกอย่างลงตัวและเป็นไปตามแผนที่วางเอาไว้ | pos
พร้อมที่จะเริ่มต้นบทใหม่ของชีวิตด้วยความหวังและพลังที่เต็มเปี่ยมร้อยเปอร์เซ็นต์ | pos